
- atk_mariage_d_enfer_01

En 2020, on a fait croire que je m'étais marrié concrètement.
Les Lystat&co ont fait croire que la mariée était Sonali.
C'est complètement faux. D'autant que je n'ai aucun contact avec Sonali depuis des années.
Au passage c'est Mael qui a développé et entretenu une relation avec Sonali.

- atk_mariage_d_enfer_02a

Vivian et Emma y ont cru.
Du coup, des Lystat se sont donc empressés de faire leur demande en mariage à ces dames.
A croire qu'ils sont incapables de retenir la leçon de 2018.

Du coup, Vivian s'est marriée avec Romain Lystat.
Romain Lystat est un des enfants adoptés par les Lystat. 
Il a eu le droit à la même mauvaise éducation que les autres.
Il se fiche du double-jeu et du tord qu'il pourrait causer auprès de Vivian ou les autres femmes victimes.
Il séduit Vivian en jouant les copieurs-profiteurs bien sûr.

Par conséquence, le mariage a été un fiasco comme avec Benoît Lystat. #lystatMauvaisMari

- atk_mariage_d_enfer_02b

Romain Lystat a essayé de violer Vivian, d'être brutal avec elle, notamment lors de pratiques sexuelles.
  Un mirmim est apparu et l'a secourue.
  Il a fait payé Romain, dont l'action a été dévoilée devant les convives.
  Le mirmim en a profité pour dénoncer les mensonges contre moi, une fois de plus.

- atk_mariage_d_enfer_03a

Un autre enfant Lystat jouera les copieurs-profiteurs avec Emma.
Il proposera à la demoiselle de se marier aussi avec elle.

Le but de ses mariages est évidemment de renforcer à nouveau l'emprise sur ces femmes, 
et d'en faire ce que bon leur semble, en suivant leurs désirs à eux.
Donc, profiter qu'elles soient leur femme, pour retourner dans des extrêmes violents sur le plan sexuel...

Charles pensaient que le viol était une bonne idée pour obtenir le contrôle le plus rapidement possible :
un chemin efficace vers l'emprise.

- atk_mariage_d_enfer_03b  #legende

Vivian et Emma ont chacune été la cible d'un viol de la part des enfants Lystat qui les traquaient.
C'était le plan de Charles de mettre à nouveau la main sur ces femmes à tout prix.
Elles auraient été utiles pour ses objectifs mégalomaniaques et de conquête.
Ils voulaient à nouveau les dominer, les soumettre, pour les conduire sous emprise.
Ses enfants ont accepté de jouer les copieurs-profiteurs pour cela. 
Puis, au moment venu, d'essayer de coucher avec elle de force.

Heureusement, elles avaient toujours leurs pouvoirs.
Elles ont pu s'en servir pour repousser, arrêter et immobiliser leurs agresseurs.
Et elles ont pu compter plus ou moins sur le mirmim.

- atk_mariage_d_enfer_04a  #legende

Au cours de ce mariage avec Romain Lystat, une n-ième orgie est organisée à laquelle participe la mariée.
Les Lystat et leurs complices ont essayé de tuer des enfants lors de ce mariage (les miens en partie) 
avec un incendie déclenché encore une fois. Le pyromane n'est autre qu'Alain Soral.

Un mirmim a secouru les enfants et a condamné le machiavélisme des Lystat, etc.
Le mirmim a cassé des gueules un peu à pas mal de monde.
Y'en a plus d'un(e) qui en ont pris pour son grade. Certains finissent dans la piscine par exemple.

- atk_mariage_d_enfer_04b  #legende

Au cours de ce mariage, l'un des enfants a été kidnappé. Il s'agit de Peter, fils d'Ambre.
Durant cet épisode, l'enfant en question est inconscient.
Il faut retrouver l'enfant et l'agresseur.

Il fait nuit. Le mirmim forme alors une grande boule de feu éclairant les alentours des lieux de l'enlèvement.
Le kidnappeur est retrouvé, stoppé. Peter est sain et sauf.

- atk_mariage_d_enfer_04c

Vivian et Emma mettent une croix définitive sur les Lystat suite à cet épisode 
qui est parti en couille (à plus d'un titre).
Un mariage Lystat qui ressemble à rien, encore une fois.

- atk_mariage_d_enfer_04d

La présence d'Alain Soral à ce mariage et exécutant les plans des Lystat illustre bien que 
  les Lystat sont des juifs à géométrie variable, 
  et que Soral de son côté est antisémite à géométrie variable.
Ce qui les motivent ce n'est pas des valeurs, des idéaux, le bien d'un groupe (famille, communauté, ...), 
  mais bien leurs intérêts individuels. Un groupe est soutenu à un instant t, si cela les arrange dans leurs objectifs 
  mafieux, et au contraire, le même groupe sera "attaqué" à un autre instant t, si cela leur convient mieux.
  (A et ~A)

- atk_enterrement_premature_01

Après le fiasco des mariages de Vivian avec Romain, etc, 
les Lystat n'entendent toujours pas raison, et s'acharnent à vouloir reprendre 
le contrôle de la vie de ces dames.

Pour faciliter la séduction de ces dames, on a fait croire que j'étais mort en 2020.
Pratique aussi pour obtenir un abandon des poursuites.
Des personnes ont participé à ce mensonge comme témoin. C'est le cas de Rose à qui on 
a fait croire qu'elle pourrait sortir avec moi grâce à ce stratagème.

- atk_enterrement_premature_02  #legende

Les victimes à qui l'on ment croiront malheureusement un peu trop vite à ce mensonge.
Elles n'essayent pas de vérifier les dires avec un mirmim qui les côtoient régulièrement.

Leur choix de croire trop vite et sans vérifier cette annonce, 
conduit à la fin de la télépathie et des apparitions des mirmims près de ces dames.

- atk_enterrement_premature_03a

Faire croire à ma mort avait un avantage pour les Lystat et leurs complices.
En effets, ces vautours se sont empressés de vouloir mettre la main sur mes biens indirects.

- atk_enterrement_premature_03b  #legende

Charles Lystat désirait particulièrement mettre la main sur les objets magiques utilisés par le mirmim.
Le mirmim étant disparu, il espérait les faire siens et les utiliser à sa guise.
Dans tous les cas, ils pouvaient les utiliser comme reliques pour sa secte.

#antechrist

- atk_enterrement_premature_03c  #legende

Charles Lystat continue de faire preuve de fourberie. 
Il utilise la communication indirecte pour me pousser à rédiger une lettre dans laquelle je lui accordais la 
gestion de mes biens, s'il m'arrivait quoi que ce soit. 
(La lettre n'a aucune valeur, vu qu'elle est adressée à Yves Lysistrates qui ne désigne pas Charles,
ni personne dans cette affaire.)

Il se sert du mensonge de ma mort et de cette lettre, entre autres, 
pour forcer Vivian à lui donner, à contre-coeur, les biens qu'il réclame, notamment les objets magiques.

- atk_enterrement_premature_03d

Mon faux enterrement est organisé.
Plusieurs copains d'avant sont présents alors que je n'ai pas pris de nouvelles d'eux, et vice versa, 
depuis plus de 15 ans.
C'est le cas par exemple de Sylvain Murat.

Tous les convives sont complices (à part celles à qui l'ont fait croire que je suis mort).
Plusieurs citoyens de Toury sont présents pour jouer le jeu.

- atk_enterrement_premature_03e

Pour leur mise en scène, les Lystat&co ont été jusqu'à trafiquer, travestir une tombe pour correspondre au faux-enterrement.
Ils ont été jusqu'à ajouter une recette de cuisine sur la pierre tombale, comme sorte d'épitaphe.
(Chose que je n'ai souhaitée au passage.)
     
- atk_enterrement_premature_04

Charles&co ne se sont donc pas arrêtés.
Ils ont persévéré en proposant des partenaires plus subtiles.
Partenaires qu'ils contrôlaient en sous-marin dans tous les cas.

Maël Rouxel-Labbé a été chargé de séduire Vivian.
Benoît Lasne a été chargé de séduire Emma.

Maël a joué les copieurs-profiteurs pour mieux parvenir à ses fins.
Tous les deux ont appliqué la stratégie subtile de Charles pour obtenir l'emprise petit à petit sur les victimes.
Maël a fini par être violent et violent sexuellement avec Vivian comme il l'avait été avec Claire avant, 
et comme il l'avait été avec sa copine russe.

- atk_enterrement_premature_05

En 2021, alors que l'on me croit mort pour certains, les Lystat et des complices de leur réseau organisent des vacances en Vendée, 
à Brétignolles sur Mer. Certains jouent les copieurs-profiteurs.
C'est le cas particulièrement de Tom Felton, qui abusera Molly et en profitera pour l'abuser sexuellement.
L'un des copieurs reprend mes idées pour un restaurant vendéen.
  (plats avec produits de la mer locaux, et plats avec viande locale. Par exemple, un maki revisité avec produits du terroir local.
   Belle salle, avec des espaces un peu cosy.
   etc
  )

- atk_enterrement_premature_06

Hélas, le plan fonctionne.
Pour asseoir son avantage, Charles reprend l'idée de 2018 et de 2020 de marier ces dames avec leurs marionnettes 
légèrement plus subtiles.
Ainsi, le mariage de Vivian avec un nouvel empaffé, marionnette des Lystat&co, est prévu pour fin Juin 2021.

- atk_enterrement_premature_07

Si elles me croyaient vraiment mort, les victimes auraient dû aller jusqu'au bout et porter plainte contre 
les manipulateurs, dont les Lystat et leurs séducteurs, et ceux ayant essayé de les tuer, dont Emmanuel Macron.
Choisir des manipulateurs comme copain et mari n'était pas du meilleur choix comme figure de père pour les enfants.

Cela illustre en partie les méthodes redoutables et les plans machiavéliques dont le réseau des Lystat est capable.

- atk_apocalypse_le_retour_01  #legende

Des mirmims finiront par ressurgir en juin 2021, coïncidant avec le moment 
où je commence à deviner que Philippe est un criminel.
Les mirmims feront éclater la vérité et remettront à leur place plus d'une personne dans cette histoire.

- atk_apocalypse_le_retour_02  #legende

L'évènement se déroule au beau milieu du mariage entre Vivian et Alex Watson (frère d'Emma).
Ça commence comme avec le mariage avec Benoît Lystat et ça va finir pareil, 
vu que les Lystat et autres ont envie de rester dans leur erreur jusqu'au bout.
Triste de constater que personne ne semble avoir appris des évènements de 2018.

- atk_apocalypse_le_retour_03  #legende

L'arrivée du mirim se produit au cours d'une n-ième orgie qui se passe bien mal pour ces dames.
Celles-ci, nues, attachées et à la merci de ces messieurs, subissent des tortures sexuelles.
Molly finit par sucomber et rend son dernier souffle. Vivian également.
Le décès des femmes n'était pas prévu, mais ces imbéciles n'ont pas été capable de se retenir 
encore une fois, comme en novembre 2018.
Les Lystat sont de la partie, le marié également. Triste de constater que cet imbécile n'a pas 
été capable de protéger sa femme, dont il vient d'être complice de son meurtre. (un hommage à Benoît Lystat ?)

- atk_apocalypse_le_retour_04  #legende

Le mirmim apparaît donc peu après la mort de Molly.
Une bagarre éclate. Le mirmim, fulgurant, enchaîne les actions. 
Les Lystat&co en prennent plein leur tronche, encore une fois et finissent par prendre la fuite, 
pour mieux revenir plus tard.
Les femmes mortes sont ressucitées et toutes les femmes sont libérées.
Le retour du mirmim est une surprise et un choc pour celles qui avaient cru à ma mort.
Il est temps pour toutes de comprendre ce qui se passe, des mensonges qu'on leur a racontés etc.
Vu la gravité de la situation, il leur faut fuir le lieu de l'évènement qui se situe chez les Lystat.

- atk_apocalypse_le_retour_05  #legende

En parallèle, le mirmim est apparu auprès des enfants. Ils étaient heureux de voir leur papa en vie.
Cependant, le mirmim explique aux enfants que la situation est grave et qu'il faut fuir.
Ces derniers suivent les instructions du mirmim pour s'éloigner des Lystat et quitter leur domaine.

- atk_apocalypse_le_retour_06  #legende

Entre temps, les Lystat&co se sont préparés pour se battre. ((A croire qu'ils ne comprendront jamais.))
Charles et Philippe ont revêtu des armures high-tech (#IronMan).
Les malfaiteurs restants se sont équipés d'armes (à feu ou blanches).
Alex Watson a entre ses mains une arme à feu et est décidé à l'utiliser.
Victor Lystat est prêt à manier le sabre japonais.
Le but est toujours le même, essayer de vaincre le mirmim, mais surtout, empêcher tout témoin de fuir 
pour supprimer toute possibilité de porter plainte contre eux, coûte que coûte.

- atk_apocalypse_le_retour_07  #legende

Avant de passer à la confrontation, Charles veut déjà essayer de contraindre le mirmim, en lui faisant du chantage.
Il menace de détruire ses artefacts s'il ne coopère pas. ((lol))
(Cet imbécile a réfléchi à un moyen de détruire efficacement des objets, croyant toujours que la force 
  lui donnera tout ce qu'il veut, et qu'il sera toujours le plus fort.
  Dommage de ne pas avoir creusé ce que ça impliquait d'être face à un truc qui apparaît/disparaît à sa guise 
  en plusieurs exemplaires...
)
Le mirmim refuse évidemment de suivre la volonté de Charles.
Ce dernier met sa menace à exécution. Une partie de sa demeure part dans les flammes emportant 
avec elle les artefacts qui sont alors détruits. 

- atk_apocalypse_le_retour_08  #legende

Charles avait donc un plan pour priver le mirmim d'atouts qui avaient déterminant en 2018. Quelle bonne blague ! 
Mais, comment faire sans mes artefacts créés ex-nihilo ? |O| 
Bah en créer de nouveaux, ex-nihilo.
Le mirmim se moque bien de Charles qui a fait pété une partie de sa barraque pour rien.
Le mirmim n'a jamais eu besoin des artefacts pour lui coller une dérouillé, au passage.
Les artefacts servaient à autres choses... Notamment, démontrer comment un manipulateur comme Charles 
pouvaient se faire passer pour un prophète et obtenir des autres ce qu'il voulait, etc.

- atk_apocalypse_le_retour_09  #legende

La bataille aura donc lieu entre le camp des Lystat, et le mirmim qui a pour objectif de 
faire quitter aux femmes et aux enfants ce repère de mafieux.
(Chaque action menée par ces derniers pourra être utilisée contre eux grâce aux récits des témoins.)
Vivian et les autres femmes sont dégoutées de voir le mensonge honteux qu'elles ont subi.
Du côté des Lystat, l'objectif est clair : tuer tout le monde femme et enfants.
D'ailleurs, pour s'occuper des enfants, Charles a lâché les chiens de chasse à leur poursuite.
Jys est ainsi blessée par l'un d'eux.

- atk_apocalypse_le_retour_10  #legende

Un mirmim s'est déploié dans le ciel en Phénix et réalise une grande boule de feu éclairant le ciel nocturne.
Comme pour le mariage avec Romain Lystat, le but est d'illuminer la zone, en l'occurence pour faciliter la fuite.
Cette manoeuvre permet aussi de rappeler aux Lystat les capacités de ce qu'ils affrontent.
Accepter la défaite serait le meilleur choix pour eux, et cela éviterait des effusions de sang inutiles.

- atk_apocalypse_le_retour_11a  #legende

Les Lystat&co font usage de leurs armes dans le but de tuer.
(Ils savent ce dont est capable le mirmim avec les évènements de 2018.
Comment peuvent-ils espérer surpasser ce qui a fait au moins jeu égal avec des troupes et des engins militaires ? 
C'est sidérant de voir à quel point ils veulent rester dans leur erreur jusqu'au bout, 
de voir à quel point ils refusent de reconnaître leurs tords...)
Devant le cas de force majeure, le mirmim fait danser Kyriele.
Inexorablement, les malfaiteurs tombent :
Alex Watson se fait taillader et brûler.
Charles et Philippe sont tués par les 72, comme en 2018.

- atk_apocalypse_le_retour_11b  #legende

Les femmes ne sont pas en reste dans cette bataille.
Parmis celles qui ont reçues des capacités surnaturelles du destin, certaines n'hésitent pas à les utiliser.
Ainsi, Vivian et Emma utilisent leurs pouvoirs et leurs artefacts face aux Lystat&co.
Cela n'empêchera pas les pourchassé(e)s d'être blessé(e)s, comme Catie par exemple.

- atk_apocalypse_le_retour_12  #legende

La scène de ce mariage infernal est une fois de plus un triste champs de bataille.
Les pompiers et ambulances sont appelés sur place par le mirmim.
Le mirmim aide pour les soins et ressucite les morts.

- atk_apocalypse_le_retour_13  #legende

La folle idéologie des Lystat avait survécu aux évènements de 2018.
Est-ce que la répétition des évènements, mensonges et manipulations va cette fois-ci permettre de 
mettre un terme à cette déraison ? 
Ou bien cette satanée pensée et ses pratiques vont persister encore une fois ?

- atk_apocalypse_le_retour_revelations_01  #legende

Les retrouvailles entre ces dames et le mirmim est une fois de plus assez particulière.
D'autant plus, qu'il revient avec des révélations qui ont fait pleurer ces dames et les enfants.

- atk_apocalypse_le_retour_revelations_02  #legende

Molly est triste après la révélation du mirmim quand au plan qui a consisté à faire en 
sorte qu'elle soit enceinte de Romain quelques années plus tôt. Ce n'était pas un accident.
La révélation du plan d'assassinat, dont Romain était l'acteur principal, avec différents complices, 
est aussi une désillusion choquante pour elle.

- atk_apocalypse_le_retour_revelations_03  #legende

Ainsi, plus d'une se rend compte qu'il était hors de question pour les Lystat, 
de les laisser me revoir comme certains avaient laissé croire.
Celles qui avaient fait le double jeu contre Vivian, les enfants (et moi) se rendent 
compte qu'elles se sont faites bernées une fois de plus.
(Elle se rendent fatalement compte de l'erreur honteuse d'avoir fait croire à mort, pour rien.)
Celles et ceux qui ont cru à ma mort tombent des nus complètement.
Ils et elles avaient dû faire leur deuil, construire un avenir différent, pour voir au final 
  certains qui leurs promettaient un projet de vie  essayer de les tuer en plein mariage.

- atk_apocalypse_le_retour_revelations_04  #legende

Molly qui savait la vérité, a encouragé Vivian à aller de l'avant, en encourageant une relation avec Alex Watson, notamment.
Sombre manipulation des Lystat.
Molly pensait me voir en cachette dans le dos de Vivian. (Pas raisonnable Molly.)
Déconvenue totale pour Vivian.

Grossières erreurs d'avoir cru à tel ou tel plan de ces messieurs qui impliquaient que ces 
dames agissent les unes contre les autres, et éviter qu'elles soient soudées entre elles (potentiellement contre eux).
Diviser pour mieux régner. Et mieux les manipuler pour les conduire à ce qu'ils voulaient eux.

Des révélations bien douloureuses et difficiles à digérer pour chacune.

- atk_assassinat_juin_01a

Romain Lystat, l'homme noir qui a essayé de violé Vivian, était chargé de me tuer après la fin 
de la surveillance programmée fin juin 2021.
Il était complice du mensonge de ma mort bien sûr.
Emmanuel Macron était évidemment complice dans ce projet d'assassinat.

- atk_assassinat_juin_01b

Romain Lystat voulait me tuer, mais il en a été empêché.
Il a alors décidé de s'en prendre à Vivianne.
Il se rend là où elle se trouve et déclenche les hostilités.
Vivianne meurt suite aux tirs de Romain.
Le mirmim apparaît pour le neutraliser.

- atk_assassinat_juin_02  #legende

Heureusement, un mirmim est apparu pour contrer les agissements de Romain Lystat
et les autres complices du réseau des Lystat de nuire,
me permettant ainsi de survivre.

- atk_assassinat_juin_03

Il a été pris en flagrant délit. Il devait être arrêté par la police.
Mais, il a préféré se suicider plutôt que d'accepter les conséquences de ses actes et d'aller en prison.

Alors qu'il cherchait à sortir avec Vivian, il "sortait" avec Rose et Ambre, qu'il abusait, notamment sexuellement.

- atk_assassinat_juin_04

Youssef Ouldali récidive en 2021 alors qu'il est mon coach sportif.
Il couche avec au moins une des femmes victimes du réseau des Lystat et l'/les abuse sexuellement.
Youssef Ouldali était complice du plan consistant à m'assassiner en juin 2021 avec Romain Lystat.

- atk_assassinat_juin_05  #legende

Au cours de cet affrontement, Romain Lystat a utilisé une arme à feu sans retenue.
  Il a ainsi tué des policiers venus sur place pour procéder à son arrestation, ainsi que des civils.
  Heureusement, le mirmim les a ressucités à la fin.

Le mirmim a appelé des services d'ambulances pour venir aider soigner les victimes à la fin de cet évènement.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

- atk_j_accuse_02

Plusieurs personnes ont été complices des Lystat dans le coup monté visant à faire croire que j'étais mort.
Vivian et Emma ont notamment été les cibles de cet odieux mensonge. 
Les conséquences émotionnelles pour les femmes cibles et les enfants ont été importantes.
Malheureusement, des mères de certains de mes enfants font partie des complices de ce coup monté.
Ce n'est pas un bon exemple du tout pour les enfants. 
Par conséquent, je me joins à la plainte des femmes ciblées par ce coup monté contre les Lystat et les complices concernés, 
y compris donc les mères de mes enfants impliquées.
Je demande par ailleurs la garde exclusive des enfants de ces mères.

- atk_j_accuse_08a

Ambre Lystat a été élevée avec l'idéologie de Charles et Marie.
Rose s'est abandonnée aussi à cette idéologie, comme le prouve sa complicité dans les plans des Lystat 
visant à nous faire renoncer moi et Vivian à nous retrouver.

La conséquence de suivre les Lystat dans leur vision et leur agissements est qu'elles ne se comportaient pas 
correctement avec les enfants dont elles avaient la responsabilité.
Par exemple, elles ont développé un comportement trop autoritaire sur eux.

- atk_j_accuse_08b #legende

Leurs comportements et leur choix de complicité ont provoqué des pleurs et des peines inutiles pour les enfants.
Par exemple, lorsque le mirmim disparait en 2021 pour une longue période de plusieurs mois, 
les enfants sont tristes et pleurent se demandant "quand est-ce que papa revient ?".

La disparition étant une conséquence de leurs fourbes stratagèmes.

- atk_j_accuse_08c  #legende

Cédant à la frustration, Rose (et peut être d'autres mères) finissent par égarer, une fois, 
les enfants dont elles ont la charge. #PetitPoucet

Heureusement, un mirmim viendra retrouver les enfants et les ramener auprès de leur famille.
  (Le mirmim ne s'est pas privé de faire remarquer le caractère irresponsable, odieux et égoïste de ses femmes.)
