
- atk_mad_rencontre_dans_un_train_01

A la suite d'un voyage dans le train Antibes-Paris, 
Molly a pu m'observer interagissant avec une jeune fille qui était ma voisine durant le trajet.

Molly m'a trouvé charmant/mignon.
Vivian avait moins de quinze ans. Elle a partagé le même avis que sa mère à mon sujet, suite à cet épisode.

- atk_mad_rencontre_dans_un_train_02

Charles et Philippe ne voyaient pas d'un bon oeil le fait que Molly éprouve un intérêt pour moi, surtout Philippe.
Les deux hommes craignent que Molly, finissent par suivre la même envie que sa soeur Morganne...

- atk_mad_vivian_abusee_01

Dans le sud de la France, les Lystat&co profitent de leur espionnage.
Benoît Lystat et les autres frères Lystat vont jouer les copieurs-profiteurs pour séduire la jeune Vivian 
et manipuler ses sentiments.

Grâce à cela, ils vont lui faire croire qu'ils sont amoureux d'elle, 
que c'est n'est pas comme les autres qu'elle a connu, que c'est le grand amour.
Ils y iront même jusqu'à utiliser la même déclaration que moi concernant une brève description de la fille idéale.

Ils procèdent donc comme ils l'ont fait avec d'autres adolescentes 
qui m'ont plues dans le passé (Cathie Evezard, Mélodie, Typhaine...).
Ainsi, ils vont lui faire développer des sentiments pour chacun d'eux.

- atk_mad_vivian_abusee_02a

Ce qu'ils font surtout c'est l'abusée et profiter d'elle sexuellement alors qu'elle est une mineure de moins de 15 ans.
Petit à petit ils gagneront les sentiments de Vivian et l'emprise sur elle.

Ils n'hésiteront pas à continuer de me copier et donc cacher leur nature sordide pour profiter d'elle.

- atk_mad_vivian_abusee_02b

C'est toujours pareil, ils ne sont pas naturels, car ils n'ont jamais été habitués à l'être 
  et n'ont pas de personnalité saine à présenter.
Ce sont des chasseurs qui se donnent pour objectif de s'approcher et séduire leur proie.
Le but est simplement de se comporter, dire et faire se qui serait le plus séduisant, en phase avec la personne ciblée.
C'est un masque, une mise en scène, un jeu d'acteur.

Evidemment, ces manipulations sont un effort. Ils choisissent petit à petit l'emprise avec tout son arsenal pour 
réduire la volonté et personnalité de la personne, dans le but de la contrôler à moindre effort.

Ne connaissant que cela, et croyant que c'est cela être le meilleur dans la vie et le but dans la vie, 
ils ne comprennent pas que cela est un comportement toxique, qui finit soit par détruire la personne, 
soit la faire fuire. Ils ne comprennent pas cette fuite, qu'ils vivent comme une trahison.

- atk_mad_vivian_abusee_02c

Cela m'écoeure, me dégoûte que Vivian ait subi cela comme expérience amoureuse dans sa jeunesse.
Non seulement ils ont abusé des sentiments amoureux d'une jeune adolescente,
mais ils sont plusieurs à l'avoir fait conjointement. 

Evidemment, ils ne sont pas privés de la pousser dans les comportements qu'ils souhaitaient.
D'autant plus, qu'ils considèrent Vivian comme un bon fruit de l'eugénisme sexuel de leur réseau.

- atk_mad_vivian_abusee_03a

Façonnant Vivian à leur vision, les Lystat ont fait accepté à Vivian, dont ils disaient être amoureux, 
que c'était normal qu'elle ne les voyait que de temps en temps,
que c'était normal de la faire participer à des orgies avec d'autres femmes qu'ils ramenaient jusqu'à plus de 10.
Comment peuvent-ils appeler ça de l'amour ? 

Comment ose-t-il attendre de Vivian qu'elle se dise être leur copine ? 

- atk_mad_vivian_abusee_03b

Evidemment que ce n'est pas de l'amour, ils ne font que posséder, toujours dans le contrôle,
et jouissent du 'toujours plus' sans se poser de limites, 
car dans leur tête c'est ça aussi être le meilleur et jouir de la vie.

- atk_mad_vivian_abusee_04a  #legende

L'emprise leur permette de lui faire tout accepter.
Ils lui font accepter leurs orgies, avec ses pratiques humiliantes, ses violences.
Ils lui font passer l'éponge sur sa mort, lors de l'une des plus sordides orgies.
Après cela, ils arrivent à lui faire accepter un marriage avec l'un d'eux.
Marriage au cours duquel, son mari tente de la poignarder.
Ils lui font accepter, de ne pas porter plainte, et de fermer les yeux sur ce geste cruel.

- atk_mad_vivian_abusee_04b

Quand on prétend aimer avec un grand A, 
au point de s'engager dans un mariage,
on a l'empathie pour l'intégrité physique et psychique de la personne que l'on dit aimer.

On est affecté quand l'autre ne va pas bien, 
et plus on aime, plus on cherche à être aux côtés de la personne 
quand elle en a besoin.

Frapper, blesser, altérer, est à l'opposé. 
Rabaisser, mépriser, aussi.
Ils ne cherchaient qu'à posséder des rapports de domination, de soumission.

- atk_mad_vivian_abusee_04c

Ils lui ont fait croire qu'ils avaient une vision familliale et sincère pour la relation qu'il lui proposait.
  Ainsi, ils ont fait croire qu'ils étaient prêts à s'occuper d'enfants alors que ce n'était pas leur trucs, 
  et qu'ils préfèraient continuer à faire la tourner des femmes soumises qu'ils ont à travers le monde.

- atk_mad_vivian_abusee_05a

Après les épisodes révélateurs du 01 et 05 décembre 2018, Vivian est libérée de l'emprise des Lystat.
Ces derniers ont essayé de la tuer avec d'autres femmes.
Elles est décidée à réclamer justice contre eux.

Malheureusement, les manipulations et les mensonges des Lystat 
parviennent à faire pencher les sentiments de Vivian en leur faveur.

- atk_mad_vivian_abusee_05b

La tâche de réclamer justice s'annonce difficile et longue.
Les Lystat font croire qu'ils ont retenu la leçon, et qu'ils se comporteront correctement.
(Après au moins deux assassinats multiples, il serait temps.)
Ils continuent de profiter de l'espionnage contre moi, et de jouer les copains modèles comme copieurs-profiteurs.

Ils jouent sur la corde sensible et profitent de la libido de Vivian.
Ainsi, leur plan fonctionne.
Vivian croit qu'ils se tiendront à carreau, etc.

- atk_mad_femmes_abusees_01

L'histoire de Vivian, est également le cheminement d'autres femmes en proie aux Lystat et leurs complices.

Bien de celles évoquées dans ces affaires pointeront du doigt les mêmes procédés et les mêmes tords subis.

- atk_mad_aymeric_diffame_01

Après le 05 décembre, Rose a participé aux manigances des Lystat&co.
Elle a diffamé à mon encontre, proferrant des mensonges faisant croire que je couchais avec des femmes.
  Cela a donné une image contradictoire avec mes déclarations raisonnables dont l'envie d'une relation 
  de confiance et durable.

Ces mensonges ont donc favorisé la reconquête des Lystat auprès de Vivian.

-----

- atk_mad_molly_01

Molly et sa soeur Morganne avaient beaucoup trop adhéré au mode de vie des Lystat.
Trop soumise et subjuguée par les Lystat, l'esprit critique de Molly s'est retrouvé défaillant.
Ainsi, elle est restée malheureusement une fidèle des Lystat et de leurs plans pendant longtemps.
Il aura fallu la réapparition du mirmim en juin 2021 et la révélation des plans contradictoires avec les 
envies de Molly, pour que cette dernière décide enfin à supprimer la confiance qu'elle avait pour cette maudite famille.

Vivian, Emma et d'autres n'accorderont plus définitivement leur confiance également à Charles&co.
(Dommage que cela ait pris autant de temps. Mais vaut mieux tard que jamais.)

- atk_mad_molly_02

Jusqu'à juin 2021, Molly n'a jamais remis en questions les agissements des Lystat&co.
Elle a cherché à servir leurs intérêts même après les crimes qu'ils ont commis contre des femmes innocentes en 2018.
Elle n'a pas protégé sa fille, Vivian, de l'influence des Lystat et de leurs désirs, ainsi que des complices du réseau, dès son plus jeune âge.
Elle n'a pas protégé sa nièce, Ambre, de l'influence des Lystat et de leurs désirs, ainsi que des complices du réseau, dès son plus jeune âge.

Elle s'est éloignée d'Andy, le père de Vivian et oncle d'Ambre, repère raisonnable pour les jeunes filles.
  Charles&co pouvaient faire ce qu'il voulait sans son influence.

- atk_mad_molly_03

Jusqu'à juin 2021, Molly a toujours continué à oeuvrer pour les Lystat. Ainsi, elle a toujours cherché à freiner 
les enquêtes des affaires que je cherche à élucider concernant les Lystat.
Elle a toujours cherché à perturber la communication indirecte me permettant de saisir des indices de ces affaires.

- atk_mad_molly_04

Molly avait oeuvré contre moi et Vivian car elle espérait à termes pouvoir me cotoyer en cachette de Vivian.
Aberration totale.

- atk_mad_jacqueline_luesby_01

Jacqueline Luesby, mère d'Emma Watson, s'est retrouvée dans le même cas que Molly :
soumise aux Lystat, à leurs intérêts et leurs désirs.
Elle n'a pas protégé sa fille, Emma, de l'influence des Lystat et de leurs désirs, ainsi que des complices du réseau, 
  dès son plus jeune âge.
Par conséquent, comme Vivian et Ambre, Emma s'est retrouvée très jeune exposée aux mode de vie et pratiques vicelardes 
des Lystat et de leurs complices.

- atk_mad_jacqueline_luesby_02

Jacqueline s'est éloignée de Chris, le père d'Emma, repère raisonnable pour la jeune fille.
  Charles&co pouvaient faire ce qu'il voulait sans son influence.

- atk_mad_profiteurs_01

Plusieurs acteurs sont complices de Charles&co.
Certains ont participé à un abus sexuel, un viol sur Emma, qui se serait passé après la fin de la saga HP.
Les acteurs suivants sont concernés :
.Daniel Radcliff
.Rupert Grint
.Tom Felton
.Jason Isaacs

- atk_mad_profiteurs_02

Plusieurs personnes sont complices de Charles&co.
Ils ont profiter de Vivian ou Ambre lorsqu'elles était jeunes ado, pour avoir certains comportements et pratiques, 
  notamment sexuelles.
Les personnes suivantes sont concernées :
.Mael Rouxel-Labbé.
