
- def_smith_college_work_01

Intéressé par la proposition d'Ileana Streinu, je prends mon courage à deux mains 
pour réaliser les procédures nécessaires à ma candidature (dossier de candidature, 2 lettres de recommandation, etc), 
la création de mon passeport, l'obtention de mon VISA J-1, passage à l'ambassade des Etats-Unis, etc.

Ma candidature porte ses fruits.
Je commence le travail au Smith College dans l'équipe de recherche d'Ileana Streinu au mois d'Août 2016.

- def_smith_college_work_02a

Le travail est passionnant. Travailler avec Ileana est très agréable.
Je suis dans une petite équipe : Mojtaba a passé une thèse, sa femme Maryam nous rejoint plusieurs mois plus tard, 
des étudiantes travaillent sur des sujets Python aidant l'avancée du projet de recherche sur lequel nous travaillons : Kinari.

- def_smith_college_work_02b

Kinari a pour but de fournir à long terme des outils permettant à des chercheurs d'étudier l'articulation 
des molécules dans l'espace.
Ces travaux intéressent notamment le domaine médical qui cherche à comprendre l'articulation des protéines, des virus par exemple.
Des chercheurs travaillant dans l'étude des cristaux manifestent également un intérêt pour des outils comme Kinari.

- def_smith_college_work_02c

Je développe plusieurs utilitaires et algorithmes C++ à cette fin.
Ileana (et quelques fois, son mari, professeur aussi) me transmettront les connaissances 
mathématiques (algèbre linéaire, etc) nécessaires pour cela. 
Je réalise un premier algorithme qui permet d'indiquer pour une description de molécule donnée 
le nombre de flexibilité de celle-ci. Si ce nombre vaut 0, la molécule est complètement rigide.
Si l'on a des flexibilités, on souhaite ensuite calculer l'évolution de la molécule si l'on exerce 
une force d'une certaine manière, et ainsi observer les mouvements des articulations.

- def_smith_college_work_02d

Kinari à la structure d'un pipeline.
En entrée du pipeline se trouve le fichier décrivant la molécule (pdb, mmcif).
Différentes étapes, chacune correspondant à un traitement particulier, s'appliquent succéssivement.
Il s'agit de développer une chaîne d'opérations où la sortie d'un maillon est l'entrée du suivant.
Je suis responsable de différents maillons, Mojtaba travaille sur d'autres, etc.
Ileana développe entre autres l'application web. 
Chacun apporte ainsi sa pierre à l'édifice.

- def_smith_college_work_03

Ileana apprécie mon travail.
Ainsi, mon contrat est renouvelé durant l'été 2017 et je suis augmenté.

- def_smith_college_work_04

En 2018, le travail a plutôt bien avancé.
Nous sommes capable de générer une petite vidéo de l'articulation de petites molécules flexibles.

- def_smith_college_work_05a

En 2018, j'aide Ileana durant ces cours de Printemps comme assistant de cours, en plus de mon travail 
d'ingénieur de recherche.
Il s'agit d'un cours ouvert à toutes les étudiantes et les étudiants. On y apprend le langage Mathematica 
et le logiciel qui va avec. Je découvre ainsi un nouveau langage très orienté mathématiques.
Il est fort utile pour des calculs et des simulations, et donc réaliser des preuves de concept.

- def_smith_college_work_05b

Les cours-TD d'Ileana s'organisent ainsi : Ileana fait une présentation de nouveaux concepts, puis les 
étudiantes réalisent des exercices. Ileana et moi passons pour aider celles qui le demandent 
et suivre qu'aucune ne soit en retard ou bloquée.

Chaque semaine, les étudiantes doivent réaliser des exercices notés.
Je suis chargé de faire la correction des copies.
Ileana est celle qui attribue la note finale de chaque devoir.

- def_smith_college_work_05c

Au bout de trois semaines de cours, deux nouvelles étudiantes se sont inscrites au cours d'Ileana.
Elles ont donc trois semaines de retard. Ileana me charge durant le cours de leur faire rattraper 
les cours passés. Ce qui n'est pas une mince affaire.

L'une de ces deux nouvelles étudiantes fera des efforts pour rattraper les wagons.
Elle viendra me poser régulièrement des questions, même lorsque je suis au labo.

Emilie est une étudiante de ce cours avec qui je m'entends bien.
A la fin du semestre, elle m'offrira des patisseries que je partagerai avec Deborah, Gus & co.

- def_smith_college_work_05d

Je suis chargé de "guider" les étudiantes pour l'épreuve de Midterm.
Je dis guider, car je ne suis pas autorisé à rester dans la salle d'examen.
Je ne suis pas habitué à cela. Personne ne surveille la salle.
Les étudiantes ont le droit à toutes leur notes pour réaliser l'examen.
(Elle n'ont s'en doute pas le droit de copier l'une sur l'autre ou de s'entraider, mais ça personne ne le surveille.)

Du coup, je dois simplement ouvrir la salle, leur donner accès à l'examen, 
accompagner une étudiante dans une salle d'examen juste pour elle (dérogation, cas particulier), 
puis récupérer les copies à la fin du temps imparti.

- def_smith_college_work_05e

Plusieurs étudiantes abandonnent en cours de route. 
C'est le cas de Gabriel et de l'étudiante arrivée au bout de trois semaines faisant des efforts.
J'étais déçu que Gabriel quitte le cours. J'avais constaté un retard, mais elle aurait pu y arriver je pense.

La seconde étudiante étant arrivée au bout de trois semaines, est désinscrite du cours également.
Petit mélodrame dont je n'ai plus vraiment les détails en tête. 
Ileana a pris cette décision, jugeant cela préférable pour différentes raisons.
Pour ma part, il était difficile de l'aider tellement son retard était important.

- def_smith_college_work_05f

Ileana me demande de présenter un cours de Mathematica à sa place,
car elle n'aura pas la possibilité d'assurer elle-même ce cours pour une raison dont je ne me souviens plus.
J'accepte. Je stresse un peu, mais je parviens à faire le cours souhaité d'Ileana avec les étudiantes.

- def_smith_college_work_06

J'assiste à quelques cours d'algorithmie donnés par Ileana Streinu.
Ces cours sont excellents, je me sens privilégié de pouvoir y assiter, ça me fait de bons rappels.

J'assiste aussi à des présentations/conférences données au Smith College.
J'ai par exemple assisté à une présentation du collègue d'Ileana, le Pr O'Rourke avec qui elle partage le labo.
Celui-ci est spécialisé dans les mathématiques et plus présicément les pliages, leurs propriétés et leurs applications.
J'ai assisté à une autre présentation, de biologie cette fois-ci, expliquant le fonctionnement des cellules et comment 
elles savent se différencier suivant leur place dans le corps. Et donc comment "elles connaissent" leur place.

- def_smith_college_work_07

Après la fin des cours en 2018, deux étudiantes se joignent à l'équipe pour travailler durant l'été : Alonda et Eleanord.
Je m'entends bien avec elles et je les aide quand elles ont besoin d'un coup de main.

- def_usa_01

J'arrive à trouver une collocation dans Northampton à South Street.
Une étudiante du Smith College, Megan Mc Gahren, rejoint la collocation au milieu du mois d'Août après moi.

Je parle un peu avec elle, mais je la croise peu durant les quelques mois où elle restera à South Street.
Elle est plutôt gentille. Elle est jolie, mais je n'essaierai pas de sortir avec elle.

- def_usa_02

Différents collocataires se succèdent jusqu'en juin 2017.
Je m'entends plutôt bien avec chacun d'eux. 
Je partagerai des crêpes et une blanquette faites maison avec Danny Childs.

- def_usa_03a

En Juin 2017, il me faut trouver une nouvelle location.
Je finis par trouver une chambre à louer chez Deborah et Gus Vazquez.

Je partagerai beaucoup de moments avec eux et leur famille : les enfants (Pablo et un peu Téo), 
la soeur de Deborah et sa famille (Rebecca Ashe, Steeve, leurs filles, leurs garçons), 
la mère de Deborah leur rendant visite de temps en temps (Sonia Ashe).

- def_usa_03b

Je partage des repas avec Deborah et sa famille.
Des repas cuisinés par Deborah ou moi suivant l'occasion.

Ma blanquette obtient encore un ou deux succès.
Mon gratin dauphinois également.

- def_usa_04

Je fais l'aller-retour à Boston pour pouvoir voter au Consulat pour le 1er tour des élections présidentielles de 2017.

- def_usa_05a

Mai 2017, ma famille est en vacances aux Etats-Unis.
Sont présents mes parents et mon oncle et ma tante Gérard et Christine Pellé.
J'ai visité avec eux Boston et je leur ai présenté Northampton où j'habite.

Le 08 mai, nous prenons le car (Peter Pan bus) direction New-York City.
Durant le trajet, je suis assis à côté d'une jolie demoiselle.
Les mots ne viennent pas pour lui faire la conversation.
Arrivé à New-York, chacun reprend ses valises. Je croise le regard de ma voisine de car.
Je lui souhaite une bonne journée avec un sourire. 
Elle me rend mon sourire en me répondant.
Cette demoiselle semblait aussi gentille que jolie.
Je regrette de ne pas mettre forcé davantage à lui parler.

- def_usa_05b

J'ai apprécié ces visites.
J'aime bien Boston. C'est toujours agréable d'y passer lorsque je fais l'aller-retour en France.

- def_usa_06

Maud et Alexandre viennent également me voir aux Etats-Unis durant l'été 2017.
Je suis alors chez Deborah et sa famille, avec qui ils font connaissance.
Je visite avec eux Boston et un peu Northampton.
Ils visiteront New-York sans moi, je n'ai pas assez de jours de congés.

- def_usa_07

Deborah et sa soeur me proposent de me joindre à eux pour une sortie à la plage dans le Connecticut.
Pablo, les filles et les fils de Rebecca sont présents.
Je profite de l'eau, du sable, du soleil. Je joue un peu avec les garçons.

Je fais des longueurs dans l'eau. A un moment, je remarque une fille marchant sur le sable allant dans ma direction 
à mon allure. La demoiselle est jolie et finit par m'accorder un regard. 
J'avoue être un peu charmé. Les mots et le comportement pour l'approcher pour faire sa connaissance me sont inconnus.

- def_rencontre_chinoise_01

A la fin de l'été 2017, une éclipse solaire est observable aux Etats-Unis.
C'est l'occasion de profiter de l'extérieur pour une activité extra-professionnelle. 
Avec Mojtaba, nous nous installons sur l'une des pelouses du Smith College.
Beaucoup de personnes sont présentes pour l'évènement, chacun avec son moyen d'observation pour l'éclipse.
Des professeurs et des étudiantes sont présents.
Moi et Mojtaba sommes dans un cercle de personnes échangeant sur différents sujets.
Une étudiante chinoise, sympathique, parle de ses origines, comment elle a été adoptée par ses parents américains, etc.
Elle me demande à un moment ce qui me manque le plus de la France.
Je lui réponds le fromage. 
Ma réponse la choque un peu. Elle s'attendait sans doute à une réponse plus sociale, humaine.
Evidemment que la famille et les amis manquent. C'est tellement évidemment que pour moi la question portait sur le reste.
Je ne corrige pas, pas très grave.

- def_usa_08

On est début septembre 2017. Une nouvelle année scolaire est sur le point de commencer au Smith College.
Fatalement, je fais le bilan. J'ai un sentiment de mal être : le temps file, je suis célibataire 
depuis tant d'années, ...
Bref, une partie du constat fait dans le sud de la France demeure au niveau personnel et je n'ai pas 
le sentiment d'avoir réussi à améliorer cela depuis le sud.

Je commence à faire une crise de la trentaine.
La crise est plus impactante lorsque je me renseigne sur les personnes de types Haut Potentiel.
Un certain nombre de caractéristiques collent bien (qualité, défaut, inconvénients, rapport aux autres, etc)
Je suis encore plus mal dans ma peau. 
Cela arrive à peu près dans la même période où je commence à croiser Vivian les Mercredi soir au CCC.

Je n'ai pas vraiment le temps de digérer l'implication de ma nature Haut Potentiel que je suppose, et des impacts 
sur ma vie passé et présent. Le mélange des émotions n'aide pas à sortir de mes états d'âme qui me tirent vers le bas.

- def_2017_decembre_13_01

Mercredi 13 Décembre 2017

Je me rends le soir au CCC pour manger. J'espère y voir la pote de Vivian pour m'expliquer et demander des nouvelles de Vivian.
Ni Vivian, ni sa pote ne sont là. Une étudiante travaillant au bar avec qui je m'entends plutôt bien à une mine grave voire triste.
L'atmosphère n'est pas agréable, je ne me sens pas à l'aise et mon instinct me dit de rentrer chez moi.
Je décide de manger simplement quelques crepes, de prendre un thé à emporter et de rentrer chez moi.
Val n'est pas souriante comme d'habitude et est plutôt contrariée.
Je vais m'asseoir dans un coin du CCC, loin et seul. Je suis très triste pensant que c'est mort avec Vivian, 
je n'ai pas vraiment goût à manger.
Peu de temps après avoir fini mes crepes, la manager du CCC vient me parler.

- def_2017_decembre_13_02

La manager commence la discussion qui était à peu près la suivante, de ce que j'avais compris :
"
- Can I sit there?
J'acquiesce et me replace sur ma chaise. Les yeux surpris et mal à l'aise. Je comprends d'avance le sujet de la conversation.
- Vivian told me about this email. She is coming in 20 minutes, and your presence would put her uncomfortable.
It is a little bit difficult to say, but it would be good if you could...
- ... leave. I must leave.
- She'll work here the next semester, I have your email, I'll tell you the chiefs she'll work with.
- Can you repeat?
She repeats briefly.
small blank
Sending an email to a person you don't know with your picture...
It broke the thing.
- I think she is a nice person..
- She is!
- I had a crush. I didn't want to afraid her.
- You come here a lot.
>.>
small blank
- I'll send you the schedule when you should not come.
Understand?
- Please tell her, I'm sorry for her.
Elle hésite, puis fais oui de la tête. Ce oui n'est pas entièrement franc, il y a des chances que Vivian n'en ai rien entendu.
"
Je quitte le CCC, je ne prends même pas de thé. Je suis sous le choc, je suis triste, 
j'ai peur des conséquences (Ileana prévenue, perte d'emploi, voire même police..), 
je rentre chez moi et je pleure. Je ne quitte pas la maison durant deux jours, déprimé.
Et début d'une longue dépression.

- def_rencontre_chinoise_02

Je revois cette étudiante chinoise au mois de juin 2018, entre la réception du premier HPO et 
la réception du second HPO. Je suis assis dans l'herbe sous le grand arbre de Chapin Lawn.
Cette étudiante chinoise passe près de moi. Après son passage, je me rends compte qu'une carte étudiante se trouve 
dans l'herbe. Il s'agit de celle de l'étudiante venant de passer. Je la conserve me disant qu'il faudra que 
je trouve le moyen de lui rendre, directement ou indirectement.

La propriétaire de la carte finit par revenir sur les lieux quelques minutes plus tard. 
Elle me demande si j'ai trouvé sa carte, je lui réponds par l'affirmative et elle récupère sa carte. 
Nous échangeons quelques phrases avant qu'elle ne continue son chemin.
Je reste encore un peu sous l'arbre un moment.

- def_alex_coming_out_01

Durant les premiers mois où je suis aux Etats-Unis, Alexandre m'appelle.
Il est sérieux et peu confiant. Il finit par faire son coming-out 
et me confier qu'il est homosexuel. 
Il appréhendait ma réaction et avait peur de perdre son frère, etc.
Je le rassure en lui confiant que ça ne m'affecte pas.
Nous discutons un peu plus du sujet. Comment et quand compte-t-il l'annoncer aux parents ? 
Sujet plus délicat...

- def_politique_economie_and_co_01

On est en automne 2016 et ça commence déjà à parler dans les médias des présidentielles 
se déroulant dans quelques mois et des candidats auto-proclamés.
(Aucun candidat n'est reconnu officiellement, vu qu'il faut les parrainages et que cela ne se fait qu'en 2018...)

Je me dis qu'il faut cette fois-ci que je penche correctement sur la question.
Mais par où commencer ? Je lis l'actualité, je regarde un peu ONPC avec les invités politiques.
Mais pour creuser, je prends quoi. L'un des sujets qui m'interpellent et qui est revenu quelques fois 
c'est la dette de la France. Des invités politiques s'indignant de son origine, en discutant, en disputant, etc.
Eh bien voilà, je commence par là : mais d'où vient cette dette ? 

Déjà, si l'on regarde l'évolution de la dette dans le temps, on constate l'allure exponentielle de la courbe. Inquiétant.
On constate aussi qu'elle avait une allure plus stable dans le passé...

Des recherches m'amènent à comprendre un point crutial expliquant donc la dérive de la dette : l’article 123 du traité de Lisbonne.
Bref, c'est le début de mon intérêt plus poussé pour la politique, la géopolitique, l'économie, et même la philosphie...

- def_politique_economie_and_co_02

Mes recherches m'amènent de vidéo YouTube en vidéo YouTube.
Toutes ne se valent pas, et certaines sont douteuses, dont il faut se méfier.

Mes sources se stabilisent et je finis par suivre les vidéos de l'UPR, de Michel Onfray et de Thinkerview entre autres.
Ces sources sont des discours construits et présentent des analyses, alternatives crédibles à ce qui est présenté 
traditionnellement dans les médias.

- def_politique_economie_and_co_03

Les médias "mainstream" ont tord ou du moins leur information est incomplète de mon point de vue.
Cela me donne confiance en moi. Voir un discours "officiel", semblant raisonné et raisonnable 
écorné et instatisfaisant à mes yeux, me dit que mon avis n'est peut-être pas si mal, 
que je peux oser dire des choses avec moins de doutes, vu qu'ils y en a qui ne se privent pas de dire des 
propos discutables à la télé.

D'où la hausse de confiance en moi.
En une phrase : 
Je pourrais peut-être moins douter de se que je pense, et être moins hésitant à dire ce que j'aimerais dire.

- def_pizza_indigestion_01

En automne 2016, je décide d'aller manger une part de pizza chez Greek Taverna.
La vue d'une mouche se baladant sur l'une des pizzas me fait douter de mon choix.
Je valide quand même mon choix. L'après-midi, j'ai des douleurs aux intestins terribles.
J'ai énormément de mal à digérer, au point que je n'arrive pas à me concentrer sur ce que m'explique Ileana.
Heureusement, cette indigestion sera passagère, mais pas sans douleur.

- def_nuit_glaciale_01

Automne 2017, il fait très froid à l'extérieur.
La neige recouvre Northampton d'une large épaisseure.

Un problème au niveau de la chaufferie, nous prive de chauffage une nuit.
Le problème sera réglé le lendemain, après que la personne nous louant l'appartement 
soit avertie.

Ce fut l'une des nuits les plus froides de ma vie.
J'ai dû mettre plusieurs épaisseurs sur moi pour ne pas avoir trop froid.

- def_rockfeller_01

Durant ma première année aux Etats-Unis, 
je tombe sur un article sur la nouvelle greffe de coeur de David Rockfeller, la septième à 101 ans.
Je suis révolté par la nouvelle.
Vu l'âge de l'homme, il ne doit pas être celui qui s'occupe des affaires professionnelles depuis un moment.

Des familles se larmoient dans l'espoir d'obtenir un don d'organe pour leurs proches. 
Ils sont mis sur des listes d'attente.
La place sur cette liste est définie suivant différents critères de priorités.
Par exemple, un âge avancé ne vous favorise pas pour être en haut de la liste des receveurs.

Je ne pense pas que David Rockfeller était le plus prioritaire, et cela m'a agacé.

- def_discussion_projets_futurs_01

Fin du Printemps 2018, j'ai une conversation avec Isabella, la fille de Deborah 
qui a fini ses études d'infirmière. 
Au cours de notre discussion, nous partageons nos projets pour l'avenir.
Pour ma part, je partage le fait que je caresse l'espoir de trouver une copine 
et que je souhaiterais à un moment avoir un enfant.

- def_usa_harvard_01

En 2018, Ileana m'annonce qu'elle a la possibilité de travailler à partir de Septembre prochain à Harvard pour l'année scolaire.
Elle me dit qu'elle envisage la possibilité pour moi de venir lui rendre visite régulièrement, pour travailler sur Kinari.
Cela me permettrait de profiter un peu aussi d'Harvard. Une occasion en or.

Occasion qui ne se concrétisera pas vu que le Smith College me remercie en Juin 2018.
