
- atk_tgv_voisine_01

Il s'avère que Molly, la mère de Vivian se trouvait dans le même wagon.
Voisine proche, Molly a pu entendre et observer mon comportement, etc.

Elle m'a trouvée très gentil et mignon avec la petite fille 
que j'ai un peu occupée pendant le trajet.

A partir de ce moment, Molly développe une attirance pour moi.
Ceci n'est ni du goût de Charles et surtout pas du goût de Philippe dont elle est la compagne.

- atk_cannes_sylvestre_01

Ce week-end à Cannes était une manipulation de Sylvestre lui permettant de retrouver Claire, 
de lui faire croire qu'il m'avait invité à le retrouver alors que non, 
et au final abuser d'elle et notamment sexuellement, encore une fois.

- atk_amis_paca_01

Maël et Rémy sont des intermédiaires des Lystat.
Maël est un abuseur et profiteur.

Comme Sylvestre, Maël manipulera Claire pour abuser d'elle avec la bénédiction des parents Lystat.
Il utilise le même schéma, un évènement d'organisé, une prétendue invitation d'y assister qui m'aurait été faite, 
je ne viens pas, déception, réconfort, etc.
Bref, Maël a abusé Claire pour pouvoir la séduire et coucher avec elle.

- atk_pleurs_nocturnes_01

Les pleurs et les gémissements étaient ceux de Claire.
Elle était avec Maël qui lui faisait subir des supplices sexuels.
Ce vicieux prenait son pied sans se préoccuper de se que ressentait sa partenaire, 
qui attachée et bayonnée, endurait les souffrances sans aucun moyen de se libérer.

Maël avait plannifié une n-ième manipulation et donc un n-ième rendez-vous.
Quand Claire était venue rejoindre Maël cette nuit-là, ce n'était pas ce qu'elle était venue chercher.

- atk_emma_watson_9gag_queen_01

C'est à l'époque du sud de la France que les Lystat font croire à Emma que je ne suis pas intéressé par elle.
D'après leurs dires, je l'aurais mise dans la friendzone. Ben voyons.

Ils délirent. Sortir avec Emma Watson ? Oh je dis pas non.
A l'époque, je ne sais pas si ça matcherait, si ça fonctionnerait dans le temps, 
mais tenter l'aventure ? Avec plaisir !

- atk_mirmim_x_lady_01a  #legende

Alors que le FBI reçoit en copie mes pensées, mes dires et ma vue, un phénomène se manifeste auprès d'Emma Watson.
Celle-ci voit apparaître un être me ressemblant, se présentant comme étant moi, disant mes avis, etc.
Emma voit apparaître un mirmim pour la première fois. 

Emma acceptera avec plaisir cette apparition. Elle qui espérait me trouver, c'est "moi" qui la trouve.
Miracle pour Emma, qui vivera son idylle surnaturelle.

Cependant, Emma se rend compte que pour être pleinement avec moi, il faudra qu'elle me rejoigne.
En effet, les renseignements du quotidien chez moi dans mon appartement, ne semble en rien indiquer que je 
sois au courant d'une relation quelconque avec elle.

- atk_mirmim_x_lady_01b  #legende

Je ne suis plus le vilain petit canard pour les parents Lystat, grâce à ce phénomène surnaturel qui pique leur curiosité.
Petit à petit l'idée de me faire rejoindre l'Olympe des Lystat revient dans leurs plans.
Pour cela, ils vont essayer de m'aider à trouver une copine.

- atk_mirmim_x_lady_02  #legende

Destiny Cirus reçoit de son côté des messages surprenant.
Le FBI l'aidera à comprendre un peu la source de cela.

Un mirmim finira par apparaître pour faire la rencontre de la chanteuse.

- atk_mirmim_x_lady_03

Etant donné qu'Emma apprend que je souhaite avoir des enfants et que ce n'est pas tellement son cas, 
et que les Lystat soutiennent que je l'aurais friendzonnée, 
Emma se mettra en quête d'une femme qui aimerait sortir avec moi, avoir un enfant, 
et qui accepterait de me partager avec elle.

- atk_crise_en_ukraine_01

Cette crise est voulue par Charles et son réseau qui souhaite voir les états en proie 
au chaos de la guerre, pour ensuite mieux pousser l'idée d'un gouvernement mondial.

- atk_crise_en_ukraine_02

Du côté russe il y a une faille : Vladimir Poutine est trop recroquevillé sur lui même, un peu paranoïaque.
Ses sources sont assez restreintes, ce qui fait que son canal d'informations est vulnérable.
Ainsi, il suffit de corrompre une ou deux personnes bien placées pour lui faire croire des mensonges.
Mensonges qui le pousseraient à de mauvaises actions stratégiques, qui le feraient passer pour un diable sur la scène internationale.

Et c'est exactement ce qui s'est passé. Le sommet de la Russie a pu être manipulée, et conduite sur le chemin du conflit chaud avec 
les européens.

- atk_crise_en_ukraine_03  #legende

Un mirmim apparaît et accomplit la mission de marche et de dialogue avec les territoires de l'est ukrainien.
Les échanges qu'il aura avec eux permettront la voie du dialogue au plus haut sommet.

- atk_debat_commerce_01

Derrière Lionel, il y a la volonté des Lystat.
Avec cette conversation, Charles et son réseau savent que je suis plutôt incompatible avec leurs pratiques égoïstes.

- atk_mael_abus_01

Mael Rouxel-Labbé a profité, comme d'autres complices des Lystat, a de nombreux abus sur ces femmes.
Il a abusé sexuellement Vivian et Molly dans le sud.
Il a abusé sexuellement Emma lorsqu'on participait à l'IMR à Londres.

--------

- atk_mafia_asiatique_aux_arrets_01

Dans le sud de la France, le mirmim règle leurs comptes à des mafieux asiatiques.
Ces derniers désiraient s'en prendre à Vivian et Molly.
A la base, ce sont des trafiquants de femmes asiatiques.

- atk_voyage_asie_01

Vivian, Molly, Emma, et d'autres femmes sans doute, font un voyage en Asie en compagnie des Lystat 
et autres complices.
C'est un voyage qui les amènera à parcourir des endroits en Corée et au Japon, notamment.

Malheureusement, le dépaysement et les découvertes culturelles étrangères ne suffisent pas aux Lystat&co.
Ils couchent avec ces dames, mais ils en veulent plus, ils veulent aller plus loin.

Heureusement pour ces dames, le mirmim les accompagne dans ce voyage en extrême orient.

- atk_voyage_asie_02

Les Lystat ont comme objectif d'assouvir toutes les envies sexuelles qui leur passent par la tête 
sur les femmes qui les accompagne.

Ainsi, ils font en sorte de saouler les femmes et les adolescentes lors d'une soirée trop arrosée, à dessein.
Ils vont tellement loin, qu'ils arrivent à pousser Emma à consommer jusqu'à vomir.
A ce stade, les femmes ne sont plus en état de conscience qui leur permettraient de résister aux Lystat 
et de se plaindre de ce qu'ils comptent leur faire.

- atk_voyage_asie_03

Heureusement, des mirmims se sont interposés. 
L'un d'eux disant qu'il savait très bien qu'ils étaient des sales types malgré ce qu'ils voulaient faire croire.
La preuve en était avec l'objectif de profiter de l'état saoulée des victimes.

Un affrontement a eu lieu avec les hommes. Les mirmims sont sortis vainqueurs, évidemment.
Par la suite, les Lystat ont essayé de déclencher un incendie pour cramer le(s) mirmim(s), en vain évidemment. 

- atk_jdr_gn_wtf_01

Les Lystat sont des joueurs de JDR grandeur nature.
Vivian, à peu près +14 ans, et d'autres adolescentes cueillies à tout juste 14 ans et entraîné dans le train de vie des Lystat, 
sont invitées à jouer une foire de RPG grandeur nature.

En jeu, les adolescentes sont capturées par les Lystat et leurs complices.
Ils comptent leur faire jouer, vraiment vraiment, une scène sexuelle. 

Bref, les Lystat ont prévu de faire une orgie où leurs potes/complices profiteront avec eux des adolescentes 
soumises. Il est prévu que les adolescentes soient mises à nues, là où ces messieurs demeurent dans l'anonymat 
en portant des masques (#mangemorts). Ainsi, s'il y a un débordement, impossible de savoir qui incriminer.

- atk_jdr_gn_wtf_02

Devant l'abus et l'humiliation publique que cela causerait, le destin intervient. 
Un mirmim apparaît, portant une cape noire et tenant une faux (en mousse) à la main.
Il se présente comme un barde usant de "zone de paix".
Il fait face au camp des Lystat et libère les adolescentes qu'il compte prendre sous son aile le temps de la foire.
Il crée son propre camp (le soleil d'or) et défend les Lystat et leurs potes d'approcher la moindre de ses protégées RP/HRP.

- atk_jdr_gn_wtf_03

Le mirmim aura droit à une délicieuse récompense nocturne avec certaines des demoiselles sauvées.
Bref.

- atk_jdr_gn_wtf_04  #legende

Durant ce GN, une partouze a été organisée avec au moins Charles, Marie, Molly, Philippe.
Le mirmim s'est battu avec ces messieurs qui ont détourné les règles du jeu (GN), pour abuser salement ces dames.
En parallèle, le destin a appellé les autorités pour demander une intervention, qui a eu lieu.
