
- atk_operation_seduction_01

Les Lystat&co, en particulier Charles et Philippe, ont le plan de me faire avoir une copine.
S'ils y parviennent, Claire devrait cesser de vouloir être avec moi.
L'intérêt de Molly, inquiétant pour Philippe, devrait lui aussi cesser.
Pour finir, les Lystat pourraient enfin me rencontrer et me réintégrer dans la famille.
A mon arrivée aux Etats-Unis, ils espèrent que Megan Mc Gahren soit celle qui devienne ma copine.

- atk_nuit_glaciale_01

Un mirmim est apparue auprès de Megan ce soir là.
Grâce à lui, Megan n'a pas souffert du froid durant la nuit.

- atk_rockfeller_01

Philippe avait voulu faire croire aux Rockfeller que j'étais responsable dans la mort de David Rockfeller.
Pour cela, il a utilisé un enregistrement de son espionnage présentant ma réaction agacée pour appuyer ses propos.

C'est évidemment faux, et un mirmim est apparu pour le dire et dénoncer Philippe.
Philippe espérait soutirer de l'argent aux Rockfeller avec cette histoire.
Le mirmim a dénoncé son discours et a démontré que Philippe n'était pas une personne digne de confiance devant les Rockfeller.

- atk_pizza_indigestion_01

Mes avis politiques et économiques sont de moins en moins compatibles 
avec la façon de vivre des Lystat et leurs complices. #euphemisme

Mes propos sont sans doute assez indigestes pour leurs oreilles.
Par conséquent, ils ont tenté de m'empoisonner avec la pizza que j'ai achetée et mangée.

- atk_politique_economie_and_co_01

Histoire de brouiller les pistes dans ma recherche de connaissances politiques, économiques & co, 
Philippe&co manipulent l'information qui m'est présentée.
Le but est de m'influencer pour que mon discours vire complotiste. 

Soit tu restes un gentil mouton manipulé par leur vérité, soit on te fait passer pour une Cassandre, 
un mec qui délire, qui n'est pas fiable.

Cela sert aussi, les Lystat et leur réseau cherchant à me décridibiliser auprès de certaines femmes.

- atk_politique_economie_and_co_02

Je m'intéresse à la politique (économie, philo...) du coup Benoît Lystat fait de même.

Benoît Lystat a de grandes capactités intellectuelles : une bonne capacité de réflexion, 
une bonne mémoire dont une bonne culture. Il a effectué des études d'informatique comme moi.
Benoît Lystat me suit depuis des années, et il me jalouse par moments.
En effet, j'ai des idées sur certains sujets notamment le développement informatique, 
et il me jalouse pour cela. Il aurait aimé avoir mes idées. 
(Lui comme d'autres membres du réseau des Lystat ne se gèneront pas de toute manière 
pour faire passer mes idées commes les leurs.)

- atk_politique_economie_and_co_03

Les Lystat favoriseront Emmanuel Macron pour 2017.
Et comme Benoît a décidé de s'impliquer comme moi en politique, il compte le faire via Macron.

Malheureusement, son grand intellect et sa doctrine Lystat le conduisent à croire que ses idées 
sont forcémment les bonnes. Elles sont peut-être bonnes, mais surtout pour les Lystat 
et leur triste vision du monde, pas forcémment pour le peuple français.
(torpillage des services publics au profit d'acteurs privés.)
Par conséquent, il était minimum psychorigide sur les décisions qu'il avait en matière politique, etc.

- atk_dick_pic_01  #legende

Vivian reçoit une dickpic, une photo de sexe.
Le destin a envoyé cela à Vivian en faisant comprendre que j'étais l'auteur.
Pour le plan du destin, il est préférable que Vivian et moi restions séparés.
Cette intervention suit ce but, laisser croire à Vivian que je ne serais pas dans le bon état d'esprit, 
qu'il vaut mieux m'éviter pour le moment.

- atk_2017_decembre_13_01

On m'a fait comprendre que je n'étais pas vraiment le bienvenue au CCC, 
qu'il vallait mieux que je parte car Vivian allait arriver, mais ce n'est que pour mieux 
servir le plan des Lystat.

En effet, Charles a organisé un rendez-vous au CCC avec Vivian et Molly.
Il a fait croire à ces dernières qu'il les aide à me retrouver grâce à ce rendez-vous.
Il n'en est rien, bien sûr.

On fait comprendre à Vivian et Molly que je ne compte pas les retrouver.
Pire, les pions de Charles se mettent en scène pour faire croire que je sortirais en fait avec Rose.
Odieux mensonge, évidemment. Mais, Vivian et Molly vont y croire. Ce qui va les rendre tristes.
Charles a en fait demandé à Rose de faire croire que je sortais avec elle, ce qu'elle a fait.
Bonjour l'amitié entre ces dames.

- atk_2017_decembre_13_02  #legende

Comme Charles&co ont fait en sorte que je ne remète pas les pieds avant longtemps au CCC, le destin 
en profite pour y faire apparaître son mirmim.

Ce dernier apparaît et dénonce la manigance de Charles. Le mirmim explique comment on m'a prié de quitter le CCC 
et d'éviter de cotoyer l'établissement. Il reproduit ma conversation avec la manager grâce à la magie.
(Utilisation des étoiles élémentaires pour montrer la scène.)

- atk_2017_decembre_13_03  #legende

Suite à cette incroyable révélation, Vivian et Molly s'énervent contre Charles.
Le ton monte, Charles est un peu au pieds du mur. Il finit par hausser davantage le ton.

Il invoque la sécurité des femmes pour justifier sa machination.
Il arrive ainsi à reprendre le contrôle de la situation, en essayant de me faire passer pour un dangereux infréquentable.
Et, à la fin, il s'en sort avec cette pirouette grotesque et culottée.

- atk_2017_decembre_13_04a  #legende

Mais, le mirmim ne laisse pas Charles s'en tirer à si bon compte.
Il lui balance ses 4 vérités.
"Moi je serais dangereux pour Vivian ?!"
"Tu veux vraiment qu'on fasse le point là-dessus ?
Parce que de nous deux je crois bien que c'est toi le plus dangereux !"
"Déjà regarde à quel point tu es monté en colère, car tu étais acculé, après qu'on ait dénoncé tes mensonges."
"Tu ne leur a jamais fait mal ? En plus sexuellement ? Ensuite tu veux qu'on parle des incendies ? 
Dès que ça va pas comme tu veux t'essayes de supprimer les gens. Et c'est moi qui serait instable ?"

Les deux finissent par se battre. Le mirmim fait en sorte que cela se fasse à l'extérieur. 
Il n'hésite pas à rouler Charles dans la neige, pour lui faire refroidir ses ardeurs.

- atk_2017_decembre_13_04b  #legende

Vivian est en larmes. Beaucoup de trahisons d'un coup.
Le mirmim restera avec elle pour la consoler.
Ils dinent ensemble au CCC et passent le reste de la soirée ensemble.
Enfin, Vivian passera une belle nuit avec le mirmim.

- atk_skyzophrenie_01

Benoit a tellement joué différents personnages qu'il en est devenu skyzophrène.
Au point que cela en est devenu dangereux pour les personnes qui le cotoyaient.

Etant donné que c'est mon jumeau. Les Lystat ont profité de Benoit, 
pour créer des mises en scène prétendant que ce serait plutôt moi 
le dangereux skyzophrène.

- atk_skyzophrenie_02

La supercheie marchait tant que Benoît ne faisait que de courtes visites aux différentes femmes du harem des Lystat.
En faisant croire que j'étais le skyzophrène dangereux à éviter, ils arrivaient facilement à contenir l'envie des femmes 
de me retrouver.

Vivian et autres étaient consciente de la skyzophrénie de Benoît, mais elles croyaient que c'était juste un peu.
Facile de faire cela vu que monsieur passait son temps à s'envoler (en l'air) à droite à gauche.
Vivian ou autre, ne le voyait donc que de temps en temps.

- atk_mirmim_x_lady_04a

Emma continue sa quête de la femme qui pourrait être avec moi et accepter de me partager avec elle.
Les Lystat prétendent l'aider dans son entreprise.
En réalité, il n'en est rien. Evidemment, vu que selon leur plan Emma ne doit pas être avec moi.
Cependant, ils profitent de la détermination d'Emma pour abuser d'autres femmes.
Ainsi, les Lystat&co parviennent à approcher d'autres célébrités cherchant une relation sincère.

Leur confiance est gagnée avec les extraits d'espionnage qu'ils partagent avec les nouvelles victimes, etc.
Elles sont alors abusées, jusqu'à être abusées sexuellement, via des rendez-vous-pièges.

Les Lystat sont en train de se constituer petit à petit un harem de femmes manipulées.

- atk_mirmim_x_lady_04b

Les Lystat & co finissent par voir leur appétit se projeter sur les femmes que je croise à Northampton 
et particulièrement les étudiantes du Smith College.
Elles finissent par subir le même stratagème que les célébrités ciblées et tombent dans l'emprise des 
Lystat et de leur réseau.

- atk_mirmim_x_lady_05  #legende

Chacune des victimes finit par entretenir une relation avec un mirmim, 
comme Emma le fait depuis le sud de la France.

- atk_rencontre_chinoise_01

Cette étudiante chinoise se trouve être une des cibles et victimes des Lystat.
Il s'agit en fait de la fille d'une politicienne chinoise.
Son histoire sur son adoption correspond à celle d'une autre personne.
Cette étudiante fait l'intermédiaire de cette fameuse personne adoptée lorsque je la croise le jour de l'éclipse.

- atk_rencontre_chinoise_02

L'emprise sur cette jeune femme prend une tournure particulièrement grave à partir de juillet 2018.
En effet, un plan des manipulateurs la conduit dans un piège où elle se retrouve séquestrée dans 
l'une des propriétés des Lystat.
Elle n'est pas seule à être séquestrée, Vivian et Emma également. Ces deux-là savent très bien que mon retour 
en France est imminent. Le but de la manoeuvre des Lystat est simple : empêcher Vivian et Emma de profiter de 
l'évènement à l'aéroport pour me retrouver. En effet, difficile pour les Lystat de mentir sur le sujet. 
Ils n'ont d'autres choix que la manière forte. Ce qui trahira définitivement la confiance gagnée auprès des victimes.

- atk_rencontre_chinoise_03

Durant cette période, Vivian, Emma et cette étudiante chinoise sont abusées 
et abusées sexuellement par leurs ravisseurs.
Les Lystat comptent profiter de cette enlèvement, de ce rapport de force pour faire pression sur la famille de 
l'étudiante chinoise et les faire chanter.

- atk_rencontre_chinoise_04

Après mon retour en France, un mirmim finira par apparaître et mettre fin à cette 
folle détention et tout ce qui s'en suit. Vivian, Emma, cette étudiante chinoise et toute autre personne 
séquestrée avec elles (s'il y en avait d'autres) sont libérées.

La pression et l'emprise des Lystat les conduiront au silence sur cette épisode.
D'autant que Vivian & co se sentent obligées de passer par eux pour me retrouver.


- atk_usa_01a

Etant donné qu'ils ne parviennent pas à me tuer, 
Charles, Philippe et co reprennent le plan de me faire sortir avec une femme (qui ne soit pas dans l'entourage d'Emma).
Cette manoeuvre, justement dans le but qu'Emma, Claire (ou autre) cessent de vouloir sortir avec moi.

La fille du bus n'est autre que Vivian fille de Molly.
Ils se disent que si je sors avec elle, ça devrait suffire et Molly n'aura plus certaines idées avec moi.

- atk_usa_01b  #legende

Vivian m'a plu dans ce bus, et vice versa.
Un mirmim apparaîtra auprès d'elle pour partager du temps, la séduire, et coucher avec elle.
C'est à New-York que la relation de Vivian avec un mirmim commence.

- atk_usa_01c  #legende

Les Lystat&co en profite pour faire croire à Emma (au minimum) que c'est mort avec elle, 
que je sors avec une autre. Cela dans le but de la faire renoncer bien sûr, et de l'abuser.

Un mirmim apparaîtra pour dénoncer le mensonge et remettre à sa place le(s) profiteur(s) ayant abusé d'Emma.

- atk_usa_01d  #legende

Le mirmim interragit avec Zoé et sa famille durant le voyage à NYC en 2017.
Le mirmim fait l'amour pour la première fois avec Zoé en 2018.

- atk_usa_02

Deborah, Gus et différents membres de leur famille seront utilisés comme intermédiaires pour l'espionnage des Lystat.
Ils seront manipulés pour satisfaire les objectifs de leur réseau.

- atk_usa_03

A partir du moment où je revois Vivian au CCC en automne 2017, 
la relation entre Vivian et le mirmim s'intensifie.
Vivian parle pas mal de moi à sa mère Molly.

Molly veut vraiment être avec moi elle aussi, et un mirmim satisfait son voeu, 
et commence une relation avec elle aussi, où ils couchent ensemble.

A partir de là, il n'est plus question pour Philippe, Charles et le reste du réseau 
de me laisser être avec Vivian.
Ils choisissent de faire ce qu'il faut pour nous empêcher d'être ensemble.
Benoît, prenant un malin plaisir à me piquer mes idées, aura comme objectif de séduire Vivian 
et de la faire sienne.

- atk_spring_break_vivian_01

Vivian espérait partager un moment avec moi durant le Spring Break de 2018.
Il n'en fut rien, vu que je n'ai jamais reçu aucune invitation à ce sujet.
Les Lystat & co ont sciemment fait en sorte que j'en sois privé.
Au moins l'un des Lystat, et peut-être d'autres complices, ont osé profité à ma place de ce Spring Break en compagnie de Vivian.

- atk_spring_break_vivian_02

La famille Pellé profite des plans des Lystat et abusent de la confiance de Molly et Vivian durant le Spring Break 2018.
Ambre et Alexandre Pellé profitent ensemble durant cet évènement.

- atk_remise_diplome_vivian_01

Vivian espérait partager le moment de sa remise de diplome avec moi en 2018.
Il n'en fut rien, vu que je n'ai jamais reçu aucune invitation à ce sujet.
Les Lystat & co ont sciemment fait en sorte que j'en sois privé.
Au moins l'un des Lystat, et peut-être d'autres complices, ont osé profité à ma place de cet évènement en compagnie de Vivian.

- atk_usa_04

L'une des patisseries offertes par Emilie était en faite empoisonnée.
Philippe&co espérait me tuer ainsi.

- atk_usa_05a

Les Lystat use de tous leurs complices et manipulations pour essayer de me faire renoncer à Vivian, 
et continuer de faire tourner en bourrique les victimes.
Ainsi, Lionel jouera le jeu des Lystat et profitera d'une communication avec Gabriel pour la manipuler, 
la séduire, etc. 
Cet imbécile arrivera à lui faire avaler ses mensonges, dont le plus gros : monsieur serait végétarien.
Gabriel étant vegan, il lui fallait au minimum lui faire croire ça pour gagner son intérêt. 
Il parviendra à sortir et coucher avec elle. Ses mensonges fonctionneront un bon moment.

- atk_usa_05b

A Alexandre Pellé est promise Ambre.
Idem, Alexandre use de mises en scène pour me manipuler en accord avec la volonté des Lystat.
Ambre se fera séduire par Alexandre qui l'abusera comme Lionel.

A la base, Alexandre sort avec Florent Lavarenne, qui est complice du coup.
Les deux se permettent d'utiliser leur relation pour empêcher tout soupçon de ma part contre eux.

Alexandre est jaloux des relations qu'il croit que j'entretiens;
alors qu'il s'agit de relations avec un mirmim.

- atk_usa_05c

Les Pellé croiront au coming out homosexuel d'Alexandre, qui auront beaucoup de mal à l'accepter au début.
Malgré le fait qu'ils aient participé à la gay pride à Northampton l'année précédente, ils ne semble pas si gay friendly.
Surtout qu'ils se disent qu'ils n'auront pas de petits-enfants naturels.
Ils s'appaiseront par la suite en ayant connaissance de la bisexualité d'Alexandre et de la promise, fille de Charles.

Les Pellé se feront une joie de partager la nouvelle qu'Alexandre a une copine avec les grand-parents.
Ils taient bien sûr le fait qu'Alexandre a un copain.

- atk_usa_05d

A Sylvestre Antoine est promise Claire.
Idem, Sylvestre et Agathe useront de mises en scène pour me manipuler en accord avec la volonté des Lystat.
Claire se fera ENCORE abuser par Sylvestre et Agathe.

- atk_usa_05e

Au mois de Juin, je croyais pouvoir invité Vivian aux abords du CCC.
Ambre, sa cousine, s'est présentée au rdv en suivant les directives des Lystat.
Vivian ne pouvait pas étant en France.

Ayant cru à une occasion loupée fatale pour une relation avec Vivian, 
j'erre sur Tinder sans aller jusqu'au bout d'un match.
Les Lystat, eux, feront croire à Molly que je serais aller au bout, et que je serais sorti avec une autre.

Romain Lystat en a profité et il a abusé Molly pour avoir des faveurs sexuelles avec elle.

- atk_usa_05f

Le 3 juin 2018.
Romain joue les copieurs-profiteurs auprès de Molly.
Comme moi, il a organisé un rendez-vous, auquel il prévoie de venir avec une fleur pour elle.

Le mirmim apparaîtra le premier auprès de Molly.
Il se pointe fleur à la main, etc.
On peut dire qu'il joue vraiment les romantiques avec Molly.
Cela renforce plus que jamais l'envie de Molly de me retrouver.
Ce qui permet de contrer les bons plans de Charles&co.

Le mirmim passera du bon temps avec Molly. Molly couchera avec lui.
Molly couche aussi avec Romain Lystat, qui la manipule pour mieux l'abuser.

- atk_usa_06

Le Smith College se fait complice des manigances de Charles et son réseau.
Ainsi, la communication choquante et pénible avec la manager du CCC en décembre est un odieux mensonge 
ayant pour but de me faire renoncer à Vivian.

Le Smith College sait très bien que Vivian veut être avec moi.
Vivian est en France en juin pour une formation management&co avant de revenir me voir directement chez Deb&Gus après.
  Elle s'emploie en parallèle à revenir travailler au Smith College qui freine des quatre fers pour ses papiers administratifs
  vu qu'ils savent que ce n'est pas dans les plans des Lystat.

Malgré tout, les employés du SC joueront le jeu des Lystat lorsque viendra cette histoire de papier de justice : HPO.
Ils iront jusqu'au bout dans leur complicité lors de l'enquête faite par la responsable de l'égalité H-F au SC.
Enfin, ils n'hésiteront pas à mentir droit dans les yeux lorsque je demande davantage d'explications 
quand on m'annonce qu'ils me virent pour faute grave.

- atk_discussion_projets_futurs_01

Benoît, étant chargé de me remplacer auprès de Vivian, fera de même en bon copieur qu'il est : 
il partagera alors à Vivian le souhait de vouloir à un moment des enfants.

- atk_us_aux_frais_de_la_princesse_01

Les Pellé et peut-être d'autres complices ont pu profiter d'avantages aux frais de la princesse payés par telle ou telle victime 
qui souhaitait me revoir, tout en faisant en sorte que j'en sois sciemment privé.
Parmi les avantages, des voyages en amérique tout frais payés.

- atk_usa_harvard_01

Les manigances des Lystat & co et la complicité du SC me privent ainsi de la possibilté de travailler un peu dans le cadre d'Harvard avec Ileana.

- atk_copieurs_profiteurs_sc_01

Téo Fernando, fils de Deborah Vasquez, a été un copieur-profiteur abusant de Vivianne.
Il l'a abusée sexuellement en suivant la méthode des Lystat, donc en la violant et en la frappant.
