
- atk_aquamundo_01

Week-end du 03-04 Novembre 2018.

C'est l'orgie du mois.
Les Lystat et leurs complices ont organisé un évènement à Center Parcs - Aquamundo.
Le lieu est privatisé pour l'occasion.
Vivian et toutes les femmes victimes, y compris les célébrités sont présentes.
Charles, Marie, leurs enfants et des complices sont de la partie.
Emmanuel Macron fait partie des convives de cette sauterie.

Evidemment, c'est une nouvelle manipulation durant laquelle on fait croire que j'ai été invité, alors que non, etc.
Les femmes sont attristées, déçues et à réconforter. Réconfort apporté par les Lystat&co.

- atk_aquamundo_02

Cette orgie sera digne du marquis de Sade. Les femmes sont attachées, abusées, violentées (physiquement et moralement).
Certains auront l'idée complètement délirante d'utiliser des objets non appropriés pour donner du "plaisir" aux victimes.
Certaines finiront par avoir le rectum perforé.

- atk_aquamundo_03a

Ils seront tellement emportés par le vice, qu'ils ne feront même pas attention à l'état de leurs victimes.
Certaines finissent par succombées et décèdent. 
Elles ne sont pas juste évanouies comme ces imbéciles le pensaient, elles sont mortes sous les supplices sexuels subis.

Un mirmim apparaît alors. Sa réaction est vive. Il fustige les hommes de ses mots 
qu'il juge pathétiques et honteux d'avoir été aussi loin.

Il finit par réaliser des actions qui ramènent miraculeusement les femmes décédées à la vie.
Toutes sont soignées de leurs séquelles. Les femmes sont heureuses de sa présence.

- atk_aquamundo_03b

Des mirmims ont fait payer les malfaiteurs ayant tué les femmes à la suite de leur acharnement sexuel vicieux et sans aucune retenue.
Ils se sont battu avec les malfaiteurs à mains nues.
Des Lystat aux Pellé, en passant par Sylvestre Antoine et Romain Levavasseur, 
tous se sont pris une belle râclée.

- atk_aquamundo_03c

Vivianne, Emma et Molly attachées, ont été fouettées avec une chaîne.
Elles ont été percées au rectum par un objet piquant. 
Ensemble de pratiques de tortures sexuelles abominables jusqu'au décès.

Cette scène sanglante a été réalisée par les pires : Charles, Philippe, et peut-être Benoit, Victor, ....
Quand le mirmim est apparu il a appliqué la loi du talion : les malfaiteurs se sont retrouvés attachés, 
  fouettés avec une chaine, percés au rectum.
Le mirmim a ressucité et détaché les gens.

- atk_aquamundo_04

Emmannuel Macron s'est retrouvé complice des attrocités subies par ces femmes.
Il ne les a pas aidé à être libérées et épargnées des supplices, bien au contraire.

--------------------------------------------------------------------------------

- atk_marriage_apocalyptique_01a

Samedi 01 Décembre 2018

Jour funeste, Vivian se marrie avec Benoît Lystat.
Celui-ci a réussi à faire plier la volonté de Vivian.
Il arrive à faire mal comme il le souhaitait me priver de la femme que j'aime et que je souhaite retrouver.
Il sait que je peine de ne pas la revoir et que Vivian peine de ne pas me revoir.
Il s'en délecte. Il se réjouit d'obtenir une fois de plus ce que je souhaitais, me priver de ma femme 
et de l'enfant à naître par la même occasion.

Vivian est dans cette posture, car souhaitant me revoir, 
elle croit à la fable des Lystat lui disant que je vais me marrier avec Claire.
Elle pourra me revoir facilement si elle se marrie avec Benoît.

- atk_marriage_apocalyptique_01b

Emmannuel Macron fait partie des invités, ainsi que d'autres complices.

- atk_marriage_apocalyptique_02a

Un mirmim apparaît alors que tout le monde est au restaurant pour le repas de marriage.
Son arrivée perturbe fatalement le bon déroulé du festin.
Il annonce haut et fort vouloir être avec Vivian.
Il casse alors la mise en scène et le coup monté des Lystat, 
qui avait encore fait croire que j'étais invité.

Enervée d'avoir été encore manipulée,
il est hors de question pour Vivian de rester mariée avec Benoît Lystat.

- atk_marriage_apocalyptique_02b

Le mirmim apparaît dans une version très grande (partielle ou totale) lors du mariage.
  Le but est d'impressionner, d'intimider, pour que les Lystat se rendre compte qu'ils ne font pas le poids 
  face à cette figure imposante et qu'ils feraient mieux de renoncer.

Les Lystat ne renoncent à rien.
Alors, les mirmims les confrontent et se batent avec eux et leurs complices.

- atk_marriage_apocalyptique_03

Benoit, fou de rage, saisit un couteau et tente de s'en prendre à Vivian.
S'il ne l'aura pas, alors personne ne l'aura.
Vivian est touchée à la main. L'un de ses doigts est salement blessé.

Des convives complices des Lystat se battent avec le mirmim.
Cela en vain, le mirmim est plus fort. Vivian sera soignée de sa blessure par le mirmim.

- atk_marriage_apocalyptique_04

Le mirmim a procédé à des accusations devant tout le monde.
Les Lystat, Philippe, leurs complices, Emmannuel Macron, etc.
Toutes les personnes nommées voient leur sordides méfaits dénoncés 
et leur complicité avec les plans des Lystat révélée.

Claire est pointée pour sa complicité dans la manipulation de Vivian&co, 
en ayant fait croire que je sortais avec elle.

- atk_marriage_apocalyptique_05a

Aucune femme refuse d'arrêter les festivités, etc après ces évènements imprévus.
Fatalement, les Lystat, leurs complices et les femmes sont abusées sexuellement dans une orgie, au moins le soir 
en guise de nuit de noce.

Les Lystat, énervés par l'intervention du mirmim, sont particulièrement violents cette fois-là.

- atk_marriage_apocalyptique_05b

Le mirmim apparaît pour dénoncer cette scène style Sodom et Gomorrhe insupportable.
Molly finit par mourir suite aux actions de ces messieurs, notamment Philippe.

Les forces de l'ordre ont une fois de plus été contactées par le mirmim qui a requis leur intervention.
En attendant leur arrivée, les mirmims s'opposent aux actions des hommes sur les femmes, 
et de nouvelles confrontations ont lieu.

Le mirmim ressucitera Molly à la fin de ce périple nocturne.

- atk_marriage_apocalyptique_06a

Etant donnée la gravité de la situation, le mirmim a à nouveau fait appel aux autorités, aux pompiers et aux urgences 
pour aider lors de cet évènement.
Les pompiers étaient nécessaire vu que les Lystat&co ont déclenché une bombe qui a déclenché un incendie.
La bombe et l'incendie avaient pour but de faire disparaître les traces des actions des malfaiteurs.

- atk_marriage_apocalyptique_06b  #legende

Pour gérer la situation dangereuse dans le sous-sol, le mirmim a réalisé une distortion temporelle locale 
permettant aux victimes d'avoir le temps d'échapper à ce qui les menaçait.

Il a également utilisé la vibration dans le but de faire vibrer les malfaiteurs à leur fréquence de raisonnance.
Ces derniers sont alors devenus nauséeux et incapables de luter.

- atk_marriage_apocalyptique_06c  #legende

Le mirmim a montré un éventail de pouvoirs impressionnant durant sa confrontation avec les Lystat et leurs complices :
Il a utilisé de la foudre ayant touché quelqu'un.

Comme dans YuGiOh, le mirmim a fait une invocation de familiers à partir de cartes comme dans les jeux des ombres du manga YuGiOh.
  Ainsi, il a invoqué au moins deux animaux : deux loups qu'il a appelé Cerbère et Fenrir.

--------------------------------------------------------------------------------

- atk_pre_lune_de_miel_apocalyptique_01

Après le week-end du 03-04 Novembre, les Lystat ne sont pas à l'aise.
Ils prévoient de se débarasser d'un certain nombre de victimes 
en les vendant à des hommes qui n'auront pas peur de les cacher et de les séquestrer.

Du coup, il est prévue que Molly, Emma et les autres célébrités soient vendues à des gens du Qatar ou du même genre pour leur harem.
Les tuer serait trop difficile à cacher à cause de leur célébrité.

- atk_pre_lune_de_miel_apocalyptique_02

Les acheteurs ont été trouvés facilement.
En effet, il s'agissait de sombres individus qui déjà avant ce projet de vente, 
payaient via un service à distance pour que soit faite telle ou telle pratique sur telle ou telle victime.

--------------------------------------------------------------------------------

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_01a

Mercredi 05 Décembre 2018

Vivian, Emma et les autres victimes féminines se retrouvent dans le sud de la France, 
dans le village en construction qu'ils ont financé.
Les autres célébrités sont présentes. 
Les Lystat conservant leur forte influence et leur emprise sur ces femmes sont présents.
Emmannuel Macron, personnage tristement influent sur ces dames, est présent également.

Toutes et tous sont présents pour l'orgie du mois. Quelle lune de miel !
Vivian et les autres aimeraient me retrouver et échapper aux abus sexuels des hommes. 

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_01b

Les hommes sont sur le qui vive. Après le fiasco du marriage et l'échec cuisant de la confrontation avec le mirmim, 
ils se sont préparés pour une intervention de sa part.
Ainsi, les Lystat et Emmannuel Macron ont différents plans pour lui faire face.
En particulier, les Lystat sont armés pour l'occasion.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_01c

L'évènement est choisi par les Lystat pour procédé à la "transaction" des victimes.
Ainsi, les acheteurs étrangers sont présents, et comptent participer à l'orgie en question.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_02a

Sans surprise, un mirmim apparaît en plein milieu de l'orgie, pour la condamner et y mettre un terme.
L'affrontement commence entre les malfaiteurs et le mirmim.
Ce dernier parviendra à libérer ces dames et promettra la prison aux malfaiteurs.

Le mirmim fait une extraordinaire révélation, dans un moment où le temps semble suspendu.
Premièrement, il se présente comme l'Esprit de la Vie et de la Mort.
Il révèle ensuite que Vivian est l'Esprit des Liens et qu'Emma est l'Esprit des Végétaux.
(Le terme d'Esprit possède le même sens que celui d'une des fictions que j'ai imaginée.)
Vivian et Emma se voient alors dotées de pouvoirs surnaturels.
Vivian peut faire apparaître des fils, des rubans et adopter une forme d'arraignée géante.
Emma peut faire apparaître des fleurs, du lierre et adopter une forme de chat géant.
Zoé est révélée comme l'Esprit des rêves.
Charles est révélé comme l'Esprit du tonnerre, mais il est aussi déclaré non méritant à cause 
  de ses vices et ses nombreux méfaits.

Emmanuel Macron a pris la fuite, avec la préparation du plan D en tête si nécessaire.
Un hélicoptère le conduit en lieu sûr pour guider les opérations qu'il compte ordonner.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_02b

Les évènements ne tournent pas en la faveur des Lystat et ses complices.
Le plan B est alors déclenché. Un incendie se propage très rapidement dans le batiment où se trouvent les victimes.
Le départ de feu a été causé avec un micro-onde.
Le mirmim aide les victimes pour fuir à l'extérieur.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_02c

En parallèle de l'incendie, des complices s'occupent de commettre un vol en profitant du chaos généré.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_03

Le plan C rentre en action à l'extérieur du batiment.

Les Lystat, armés, font feu à volonté. Toute victime est visée. Aucune ne doit réchapper de ce lieu pour témoigner.
Arachnophobe depuis son enfance, Benoît est effrayé par Vivian. Benoît la vise et lui tire dessus sans hésitation.
Vivian se défend et use de ses fils pour lui crever les yeux. Benoît ressortira traumatisé de cette expérience.

Le mirmim en a assez et compte bien faire cesser les malfaiteurs urgemment.
Des croissants de lune en ambre virevoltent autour de lui, tranchants comme des rasoirs, ardents comme la braise.
Au nombre de 72, ils s'abattent sur Charles, Philippe et Marie qui sont alors réduits en charpie.
Les acheteurs des victimes ayant osé profiter des victimes, qui les ont abusées, sexuellement, et achetées comme du bétail 
subissent le même sort funeste que Charles ou Marie.

Les autres malfaiteurs sont neutralisés mais en vie.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_04

Macron lance la mise en application du plan D. Ces opérations sont faites avec 
la complicité de militaires sachant très bien la vérité sur ce qui se passe dans le village 
et que le contexte donné aux soldats est erroné.

Ce plan, il s'agit ni plus ni moins de troupes françaises chargées de faire la guerre à toute personne se trouvant dans le village.
Il s'agit tout simplement d'une stratégie de terre brûlée. Macron a décidé de tout raser, tout brûler pour couvrir 
ses problèmes personnels, ses méfaits, en utilisant l'armée française qui est censée servir la cause publique.
Des militaires sont manipulés. On leur fait croire qu'il s'agit d'un regroupement de terroristes fanatiques prêt
à faire la guerre.

Les engins de guerre visent les bâtiments. Des incendies sont démarrés pour tout réduire en cendres.
Molly était en fuite à bord d'un véhicule. Elle y finit brûlée vive. 

Emmannuel Macron se contre-fiche de ses alliés Lystat ou autre. Il est prêt à tout pour que rien ne fuite et en finir.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_05

Le mirmim révèle à son tour sa forme animale : un phénix aux allures de corbeau qui s'envole dans le ciel.
L'armée ne se laisse pas impressionnée et fait son possible pour abattre l'oiseau géant.

En parallèle de cela, un mirmim apparaît auprès de Macron. 
Il est temps de remettre ce Néron à sa place !
Le mirmim lui donne une bonne leçon. Comment ose-t-il user de l'armée à des fins personnelles et cruelles ?
Comment ose-t-il faire la guerre à ces propres concitoyens et à des ressortissants étrangers sans défense ?
Comment a-t-il osé pour la n-ième fois abusé sexuellement des femmes ?
etc

Le bombardement ne cesse. 
Alors les 72 s'abattent à nouveau réduisant à son tour Emmanuel Macron en lambeaux.

Sur le champs de bataille, le phénix ressurgit et libère une colossale boule de feu dont il est l'épicentre.
Les militaires, sans chef, et face à cette puissance intacte et imposante, s'arrêtent net.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_06

La bataille s'arrête. 
Les militaires sont sommés de venir constater par eux-mêmes la vérité.
Découvrant qu'on est loin des profils de terroristes qu'on leur a décrit, ils sont comme des cons face au massacre 
qu'ils ont engendré.

Pour enfoncer le clou, le mirmim fait une démonstration de ses pouvoirs régénérant.
Toutes les personnes présentes, alliées comme ennemies, sont soignées et ressucitées.

Le choix des opérations est à nouveau critiqué. 
L'intrigue se pose, qui a intérêt à pousser à de telles agissements draconiens et surtout pour quoi ? 
Une enquête s'impose.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_07

Le mirmim révèle n'être qu'une marionnette mise en scène par le destin.
Il explique qu'"Aymeric n'a jamais eu de TDI".
Par conséquent, il fait comprendre aux victimes que je n'ai jamais été au courant de la relation qu'ils 
ont avec cette entité depuis des mois, des années pour Emma.
Il rassure Vivian en lui expliquant que je suis amoureux d'elle et que je désespère de la revoir.
Pour Emma, hélas je ne suis au courant en rien de ses sentiments. Elle est uniquement une personne célèbre 
que j'apprécie et qui me fait fantasmer mais que je considère comme inaccessible.
Je ne connais d'elle que ce que les articles de journaux disent d'elle.

La nouvelle est un coup dur pour les victimes et surtout pour Vivian et Emma.

Cela va être dur et long, mais il faut que les enquêteurs de cette affaire me retrouvent 
et me fassent comprendre ce qu'il s'est passé.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_08

Le village est un champs de ruine. 
"Y'a tout qu'est cassé !" (#pablo)
C'est la conséquence matérielle de la volonté d'Emmanuel Macron, destructrice et nihiliste.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_09

Malgré les soins du mirmim, des personnes ont besoin de soins médicaux, notamment de transfusions sanguines.
Un mirmim accompagnera les victimes dans les ambulances.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_10a

Un mirmim finira par téléporter Vivian et Molly en Chine pour leur sécurité.
Elles trouveront de l'aide auprès de l'étudiante chinoise, kidnappée il y a plusieurs mois par les Lystat.
La famille de l'étudiante chinoise apportera aussi son aide à Vivian et Molly.
Un mirmim finit par téléporter les ressortissantes étrangères en dehors de la France.

Cela empêche toute action des corrompus de mener une task force visant à nouveau 
à tuer tout le monde pour garantir le silence de l'affaire.

Les enquêteurs garderont un contact avec chacune, notamment Vivian et Molly, pour recueillir leur version des faits.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_10b

Un mirmim a téléporté des Lystat dans une de leur demeure.
Ainsi, ils sont à l'abri des bombardements ou autre menaces physiques sur le moment.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_10c

Le mirmim a discuté avec la police.
Il leur a averti qu'il ne fallait pas que les victimes me retrouvent, que l'on devait restés séparés 
tant que je n'avais pas deviné la totalité des évènements que je devais deviner, 
et cela peu importe que je me plaigne de ne pas retrouver telle ou telle personne.

- atk_lune_de_miel_apocalyptique_11

Cette opération militraire, véritable stratégie de la terre brûlée visant à résuire en poussière toute preuve 
et tout témoignage contre ceux ayant baigné dans cette affaire, 
était connue et soutenue par des responsables étrangers, notamment américains.
Ainsi, Donald Trump, président américain de l'époque, savait pour cette affaire et cette opération.
Il a donné son aval pour son exécution, du moins il n'a rien fait pour l'empêcher et protéger les victimes 
dont certaines sont des ressortissantes de son pays.
