
- atk_france_ping_pong_01

La "voix différente d'Agathe" disant 'C'est Aymeric' était celle de Molly.
Sylvestre et Agathe se sont bien défendus de m'inviter chez eux ces jours-ci.
Les Pellé ont fait exprès de créer un week-end à St Sigismond pour éviter que j'aille sur Paris, etc.

Bref, le mois de juillet sonne le début du "ping-pong de victimes" en France,
et cet évènement fin juillet n'est pas le premier.

Tous les complices sont impliqués pour empêcher Vivian, Molly, Emma, Claire, 
ou toute autre victime en contact avec l'une de ses quatre là.

Ce "ping-pong" a le même processus que de précédentes manipulations des Lystat et leur réseau.
D'un côté, ils font croire à un rendez-vous auquel je serais convié alors que non.
La victime est invitée aussi, croyant me (re)voir, alors que non.
Le jour du rendez-vous-piège, la victime est attristée que je ne sois pas présent pour une raison ou pour une autre.
Les Lystat et les complices font croire que je suis avec une autre plutôt que de venir honorer le rendez-vous.
Ils profitent alors de la jalousie et de la tristesse de la victime pour les abuser, et les abuser sexuellement si possible.

- atk_france_ping_pong_02

Je revois Lionel et bien sûr il tait cela à Gabriel, Vivian ou n'importe qui d'autre.
Lionel profite du ping-pong de victimes ainsi.

- atk_projet_de_vie_01

Je parle de marriage avec Lionel, je défends ma vision du couple, 
donc Benoit continue son travail de copieur-profiteur 
en disant à Vivian qu'il aurait envie de se marier, etc.

- atk_france_ping_pong_03

La soirée parisienne devant avoir lieu plutôt début Août à plutôt lieu fin Août.
Autre manigance de Sylvestre, Agathe, Boris, Lionel, Léa Santerre (présente à l'occasion, et jouant le jeu des Lystat).
Les gens mentent encore et encore. Autre manipulation, autre occasion de faire croire que je suis avec une autre, par exemple 
Léa alors que non, etc, etc.

- atk_france_ping_pong_04

Au bout d'un moment, les Lystat et leurs complices exploitent les victimes à un point abominable.

Ils les poussent toujours plus loin dans les pratiques sexuelles qu'ils veulent avec elles.

Comme je n'ai plus de moyen de communiquer directement avec Vivian après que mes comptes LinkedIn aient été bloqués, 
ils en profitent et s'en donnent à coeur joie.

- atk_juge_non_meritant_01

Vivian, et peut-être d'autres victimes, finissent par me juger non méritant de leur compagnie après mon retour en France.
Premièrement, les Lystat leur font croire que je suis dans une paresse extrême. Par conséquent, je ne partagerais aucune activité 
en commun avec elle. De plus, trop casanier en conséquence, je ne chercherais à voir personne d'autres qu'elle, ce qui est faux.

Cet avis conduit Vivian à me couper des réseaux sociaux.

- atk_juge_non_meritant_02a

Vivian finit par me juger complètement non méritant d'elle, 
car selon le mensonge des Lystat, j'aurais choisi Claire (ou autre) car elle aurait plus d'argent.
Argent qui me permettrait de procastiner à outrance, etc.

- atk_juge_non_meritant_02b

Heureusement, mon chagrin reflété par un mirmim lui montre la sincérité de mes sentiments pour elle.
Vivian souhaite alors à nouveau me revoir.

- atk_juge_non_meritant_03

Tout cela n'est que diffamation.
J'espérais retrouver Vivian, passer des moments avec elle, Sylvestre et Agathe, par exemple, 
faire accepter à mes parents Pellé ma relation avec elle, 
partager un appartement avec elle, etc.
Bref, rien à voir avec ces conneries.

Je n'étais pas en paresse, j'étais en dépression, entretenue et intensifiée par les Lystat et leur réseau.

- atk_neutralisation_01

Les Lystat et leur complices avaient comme objectif 
soit de me tuer, soit de m'envoyer en hôpital psychiatrique pour se débarasser de moi.
Cela afin d'être tranquille et de pouvoir profiter sans que leurs mensonges et leurs manipulations ne soient révélées.
Ils comptaient le faire après le marriage de Vivian.
Les évènements ne se sont clairement pas passés comme souhaités pour eux.

- atk_famille_traitre_01

A mon retour en France les Pellé savaient qu'Emma voulait de moi et ils ne m'ont pas aidé.
Ils ne nous ont pas aidé, car ils ne croyaient pas en mes chances avec Emma.

En agissant contre moi et Emma notamment, ils ont favorisé le "ping-pong des victimes" fait par les autres complices.
(Honte à vous, bande d'abrutis.)

Ils savaient qu'il y avait au moins une célébrité autre qu'Emma qui voulait me voir, 
mais pour faire le jeu des Lystat ils ne l'ont pas aidé non plus à me retrouver.
(Vous êtes vraiment cons.)

Fabienne et Raymond Pellé savaient que Vivian voulait être avec moi, mais ils ne voulaient pas la laisser me revoir.
Pourquoi ? Car ils avaient peur que je retourne aux Etats-Unis. Ridicule quand on sait que Vivian est française, etc.
Ils en avaient rien à foutre que je sois célibrataire tant que ça leur rapportait du pognon.
(Vous n'êtes qu'une bande d'imbéciles, égoïstes et indignes des valeurs que vous prétendez défendre.)

Au passage, quand je reviens des USA à la mi-juillet, Alexandre est déjà en contact avec Ambre.
Il finira par abuser d'elle et coucher avec elle à un moment donné.
Pour sortir avec elle, en plus de faire le jeu des Lystat, il accepte de me cacher Ambre qui est enceinte également.

Alexandre croyait une chose différente des parents Pellé.
Pour lui, me faire tourner en bourrique était important pour qu'il puisse avoir Ambre.
Alexandre ne pensait pas que j'étais célibrataire.

(Vous êtes ridicules. Vous n'avez même pas pensé à comparer ce qu'ils vous ont raconté.)

- atk_trahison_01a

Ils m'ont privé de partager ma vie avec une femme qui me plaît.
Faire face ensemble aux aléats de la vie, comme par exemple : 
être viré de son travail, 
être obligé de revenir rapidement en France, 
devoir trouver un nouveau job,
une nouvelle location (qui aurait été plus simple de trouver et payer à deux), ...

Parents, frères, soeurs (biologique ou d'adoption), amis, tous voyaient très bien que j'allais mal.
Leurs choix m'ont laissé et même enfoncé dans ma dépression, aux sources multiples.

- atk_trahison_01b

En 2019, comme en Juillet 2018, les parents Pellé se sont permis de remettre la pression pour que je trouve un job, 
car Raymond Pellé allait être à la retraite et que ma présence à la maison risquerait de peser 
dans les finances du foyer à la retraite.
Partager le même toit qu'eux jusqu'à ce que j'emménage à Vélizy n'a pas été tout le temps agréable.
Heureusement, les rapports se sont améliorés une fois mon indépendance reprise. (Il était temps.)

Une situation qui aurait pu être évitée dès l'été 2018 s'ils m'avaient laissé revoir Vivian ou Emma par exemple.

- atk_trahison_01c

La recherche d'emploi aurait pu être assez facilitée vu que Molly et Vivian souhaitaient travailler avec moi, 
et donc me proposer un job.

Encore aurait-il fallu laisser Molly me parler.

- atk_trahison_02

On remarquera que les doutes sur moi-même, le sentiment de mal-être datant du sud de la France, 
des pensées sombres par moment auraient pu être évitées si tout ce joli monde 
(Lystat, Philippe, Pellé, amis, et autres complices) ne s'était pas donné à ce jeu sordide 
pour une copine supplémentaire et/ou de l'argent, par jalousie.

- atk_aux_frais_de_la_princesse_01

Grâce aux manipulations, Pellé, amis, et autres complices ont pu profité de bien des loisirs payés 
aux frais de la princesse par telle ou telle victime.
Des activités, des évènements dont ils ont pu jouir et dont ils m'ont sciemment privés.

Par exemple, les Pellé et d'autres complices du réseau des Lystat 
profiteront d'activités avec au moins une victime, en l'occurence un cinéma, la semaine du 06 Août 2018. 
Semaine où je suis laissé seul à Toury, les parents Pellé prétendant être partis en vacances.

Autre exemple, ils profiteront durant l'automne 2018 d'au moins d'un restaurant gastronomique offert (~100€ le menu).

- atk_fausse_promesse_01

Les Pellé croyaient que j'allais avoir une copine en décembre 2018.
Les Lystat ne leur avait pas donné son nom, 
et ils ont cru à ce mensonge sans se renseigner un minimum.

- atk_fausse_promesse_02

Pour mieux faire croire à leurs promesses, les Lystat ont fait croire 
que je devais valider certains critères de compatibilités dirons-nous :
le sport par exemple, etc. 
Alors qu'en fait, il n'était pas question de me faire rencontrer qui que ce soit.

- atk_revolution_de_droit_divin_01  #legende

D'une manière ou d'une autre, les Gilets Jaunes ont été influencés par un mirmim 
qui leur a partagé entre autres des idées que j'ai eu.

L'idée du gilet jaune comme symbole populaire de rassemblement et de manifestation vient en partie d'un mirmim.

- atk_rendez_vous_piege_01

En 2018, hormis un rendez-vous avec Anne-Lyse que j'ai annulé, 
et le week-end à Besançon du mois de Septembre que j'ai décliné,
je n'ai jamais reçu la moindre invitation à tout évènement avec au moins une des victimes 
correspondant en fait à un rendez-vous-piège.
Je n'ai jamais profité des aspects (matériels et relationnels) positifs et agréables de ces évènements, 
offerts pour certains complices.
Les Lystat, leur réseau et leur complices ont sciemment fait en sorte que j'en sois privé.

- atk_rendez_vous_piege_02

J'ai décliné le week-end à Besançon car j'angoissais à l'idée de rendre Vivian jalouse 
si j'allais rendre visite à Maud.
En effet, les Lystat & co avaient réussi à me faire croire que Vivian avait été jalouse 
que je rejoigne Maud et Alexandre à Brétignolles-sur-Mer.

- atk_rendez_vous_piege_03

J'ai annulé au dernier moment le rendez-vous avec Anne-Lyse, 
car je n'avais pas prévenu Sylvestre & co de ce rdv, et qu'ils avaient prévu que je reste le dimanche.
D'un côté, je pouvais partir quand ils voulaient.
Je pensais expliquer le dimanche matin, mais tout le monde à part moi s'est levé tard.

- atk_chasse_a_l_homme_01

Les Lystat & co ont voulu se servir de la grogne populaire et des GJ&co.
Pour cela, ils ont diffamé sur moi auprès d'eux pour leur faire croire que j'étais en fait un mec trop aisé 
qui se faisait passer pour un mec qui voulait les aider alors qu'en fait ce serait le contraire d'après les dires des diffamateurs.
Le but était de créer un sentiment de vengeance et une action de vengeance qui irait jusqu'à faire une chasse à l'homme contre moi.
L'intérêt étant que je sois une victime lambda, et que les Lystat et leurs réseaux arrivent à se débarasser de moi indirectement.

- atk_antoine_duong_01

Antoine Duong a abusé des victimes et les a abusées sexuellement, 
comme un copieur-profiteur, en cachant son vrai visage.
Il a notamment participé à l'orgie du 03-04 Novembre.
Il est le complice ayant monté contre moi les collègues de la SG.
Il est le complice qui a fait croire que je démissionais de la SG.
Il est le complice qui a manipulé les collègues de CAPFI pour qu'ils organisent des évènements 
  me tenant éloigné à coup sûr des rendez-vous piège qu'il organisait.
Antoine Duong a fait croire à Vivian et Molly que j'étais pas du genre à sortir avec une fille 
  avec qui je travaille ou bien travailler avec une fille avec qui je sors.

Un de ses collègues de la SG, est lui aussi complice en tout ou partie des mêmes méfaits.

- atk_skyzophrenie_intense_01

Vu que je faisais mon possible pour essayer de caser un rdv pour revoir Vivian dans la seconde moitié de 2018, 
Benoit Lystat était obligé de la voir plus régulièrement. 
Du coup, Vivian s'était rendu compte que la skyzophrénie de Benoit était plus intense que ce que les Lystat voulaient faire croire. 
(Malheureusement, cela n'avait pas suffi pour qu'elle ou une autre prenne ses distances.)

- atk_attentat_sabotage_voiture_01

En 2018, comme Molly s'acharne à me retrouver, les Lystat&co redoublent d'inventiviter pour mettre fin 
à son envie d'une manière ou d'une autre.
Sa voiture est alors sabotée. La batterie prend feu.
Molly est sauvée par le mirmim qui apparaît à ses côtés.

Epic Fail complet. Le mirmim passe pour un héros, renforçant le désir de Molly.
