
- atk_philo_pol__monument_patrimonial_d_interet_publique_01a

Voici pourquoi, j'ai imaginé à l'époque du sud de la France un château au sein d'un village (présentant un mode de vie durable, écologique, ...).
  Cela part d'une réflexion personnelle : "Y'en a marre de devoir regarder vers le passé pour trouver de la fierté dans le patrimoine français".
  "Je ne vois pas pourquoi, au présent, on devrait se priver de grande construction agréable", etc.
  Vient donc l'idée d'un château, en pierre, avec le travail du bois et de verres colorés pour des lustres, 
    des vitraux pour certaines fenetres ou une partie, 
    des jardins où les citoyens du village (ou d'ailleurs) pourraient se promener dans un labyrinthe, dans des allées verdoyantes, etc.
    Pas forcément, de métaux précieux. Ce qui ferait la première valeur précieuse des lieux sont les travaux des différents artisanats travaillant 
      sur l'édifice.
  Un château pour quoi d'autre, une utilité ? 
    Il serait d'utilité publique. En ce sens, il pourrait être un lieu pour des évènements plus ou moins importants d'ordre publique.
      Il pourrait se proposer comme lieu de réception pour des évènements politiques d'envergure. (Oui, il y a cet esprit là.)
    (Dans une mesure raisonnable, il pourrait servir de lieu de locations pour des évènements d'ordre privée.)
  En aucun cas, je n'ai imaginé ce château comme lieu de vie personnel, pour moi ou pour quelconque individu.

- atk_philo_pol__monument_patrimonial_d_interet_publique_01b

Il y a aussi un argument philosophique avec ce projet.
  Inviter les citoyens, les talents, à oeuvrer à un but plus grand que soi, commun.
  C'est l'un des beau aspect de la vie en société : des volontés individuelles, 
    avec la liberté de pensée une chose pour les uns et son contraire pour les autres, 
    oeuvrant dans un but commun.
  Ici, la réalisation d'un monument patrimonial et culturel d'intérêt publique.

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_01a

Je ne sacrifirai pas l'art et la culture sur l'autel du principe 'toujours plus de population'.
  Je préfère 1000 personnes ayant accès au confort minimal + accès aux arts et et autres activités culturelles, 
  que 10000 personnes vivant à peine avec le confort minimal, et où la société n'imaginent que des solutions minimales.
    (cubique, béton gris, ça suffira, etc.)
    (2 patates et un peu de lentilles, toujours ainsi, ça suffira.)

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_02a

Le travail sur la sobriété est important (c'est même d'actualité).
  Cela permet de se préparer à faire face à la perte. Savoir que l'on peut vivre en ayant quasiment tout perdu.
  Il n'y a rien de plus dangereux que quelqu'un qui ne soit pas près à perdre dans la vie. Surtout lorsqu'il a de nombreuses possessions.

#epicurisme

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_02b

On n'est pas obligé de vivre dans le sacrifice permanent, et la souffrance de la privation.
On peut chercher la satisfaction, le plaisir dans le cadre raisonnable de la vertue.

#hédonisme

Ainsi, la fête en commun est aussi bien une action hédoniste, 
  qu'une réponse à la quête d'action collective large dans un but plus grand que soi.
  (A l'opposé de la fête d'entre-soi, voire élitiste méprisant.)

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_02c

Epicurisme et hédonisme ne se contredisent pas dans ma façon de vivre, ils s'accordent dans un équilibre.

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_03a

Je condamne la duplicité des Lystat, leur façon d'entretenir le chaos et de s'en nourrir, leur investissement d'en A et non-A.
  Par conséquent, je n'encourage pas des principes de vies où on ferait de même : promouvoir A et non-A, créer le chaos 
    pour en tirer un bénéfice égoïste. Ce n'est pas en accord avec le principe de soutenir le plus grand nombre de personnes possibles.

Ensuite, comme j'ai condamné toute la façon délétère de vivre des Lystat et de leurs complices, 
  je n'encourage pas tous ces principes pointés du doigt, vu que je ne fais pas la promotion de A et non-A.

Les corrompus de la surveillance auraient fait remonté des reproches à la justice, dans l'ombre ?
  Des reproches basés sur de l'espionnage 24h/24 7j/7 de ma vie privée ? 
  Je suppose que la justice à accès à toute la matière de cet espionnage. 
    Elle a donc accès aux différentes réflexions, surtout philosophiques, que j'ai effectuées de fin 2018 à 2019 et au-delà. tic-cuisine
      (En 2019, c'était surtout appelé les tea-times. D'autres ont été faite quand j'étais en voiture.)
  Dans toute cette masse de propos et pensées, moins tout ce qui est condamné donc, que reste-t-il de dérangeant ? 

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_03b

J'avais invité les personnes à faire le tri sur les différentes réflexions, à classer les choses.
  Si cela n'a pas été fait, ou si cela a été mal fait, que voulez-vous qui je fasse ? 

Il y a forcément eu un minimum de tri réalisé, vu que les Lystat et leur réseau s'en sont servis dans l'ombre 
  pour promouvoir des prophètes et des messies au moins depuis ces cinq dernières années.
  Il a fallu l'intervention d'un mirmim et de témoins comme Gabriel, pour dénoncer les usurpations, et les déformations de mes propos.

- atk_philo_pol__quel_vivre_ensemble_03c

Les pensées, il y en a de différentes sortes.
Et cette situation m'a fait comprendre que beaucoup de choses peuvent passer par la tête. 
Des pensées avec des mots, comme des demi-pensées avec une idée vague.
Des déclarations que j'aimerais communiquer à telle ou telle personne, comme des préjugés qui popent pas si évident à contrôler.
Les mentalistes savent bien cela : dites à quelqu'un de ne pas penser à la couleur rouge, et les gens vont penser à la couleur rouge.

Dire à une pensée de se taire, de disparaître, c'est pas si évident quand on arrête pas de se dire :
  "non il ne faut pas que ça soit mis en copie", "elle est bonne celle là, ah non faut pas dire ça", etc.
  Par expérience, on se rend compte que des pensées passe vite, des pensées éphémères.
  Des fois c'est ça des préjugés, des émotions avec mots qui s'imposent : des pensées qui passe vite, sans grande importance, 
    et qu'on finit même par oublier.
    Je vois le fonctionnement ainsi : le cerveau capte l'information, les sens, 
      la partie inconsiente traite cela, et passe ensuite à la partie instinctive, intuitive, 
      et ça arrive jusqu'à la raison, consciente.
      Alors, la raison décide de s'en préoccuper ou jette ça de côté.

Avec cette télépathie mise en copie, y'a pas de filtre. Ce que la raison mettrait de côté est déjà mis en copie.
  J'ai des réponses parfois à mes demi-pensées (oui ou non), 
    alors que la raison ne fait que manipuler un objet qui a à peine de mots associés dessus.
  Je m'efforce d'exprimer clairement le maximum de pensées qui ont le potentiel d'être retourner odieusement contre moi.
    J'exprime en pensée "filtre", pour dire que ce je viens de penser ne devrait pas être pris en compte, ne devrait pas être partagé.
    C'est un voeu pieux, le destin met tout en copie. A ceux qui obtiennent cette pensée de respecter cette requête de filtre.
    Des fois, je dis même "il ne faut pas penser ça", où c'est une "mauvaise pensée", etc.
    Bref, il faut regarder un peu autour de ce que mes détracteurs condamnent...

Dans toute cette masse de pensées, moins tout ce qui est jugé comme devant être 'filtré', resté du domaine du privé..., 
  que reste-t-il de dérangeant ? 

- atk_philo_pol__precisions_sur_mise_en_copie_01

Le destin fait une distinction entre mes pensées et mes paroles : 
  ils ne sont pas écrits dans les mêmes fichiers.
  Ainsi, il est impossible pour les destinataires de confondre les deux.
  Par conséquent, il est grand temps que les corrompus cessent de faire passer 
    mes pensées pour des paroles sortant de MA bouche, avec toutes les conséquences que cela impliquerait.

======

- atk_philo_pol__philosophie_avec_le_destin_01

Depuis 2021, je pense, je réfléchis à une philosophie de vie et de mort (ça va ensemble) avec une 
  volonté extraordinaire de l'ordre du cosmos (divine pour ceux qui préfère), que je désigne par les termes 'destin' ou 'nature'.

Serait-ce un culte, une secte ? Non, ce serait unr philosophie de vie (tic-cuisine).
  pas de rites
  pas (vraiment) de prière, mais un dialogue avec le destin direct sans intermédiaire.
  pas de pretres usant d'argument d'autorité, mais des profs/philosophes/sages faisant école et transmettant.
    (Pas vraiment de hiérarchie : l'enseignant (maître de la discipline philosophique) et le disciple.)
  les séraphins, que j'appelle mains du destin, ont des capacités surnaturelles qui ne peuvent être utilisées qu'avec l'aval du destin.
    Ces capacités sont un "bonus" permettant d'améliorer, rendre moins pénible, la vie dans l'intérêt commun.
    Tu n'es plus vertueux, tu es jugé non méritant, tu n'as donc plus de pouvoirs et 
      tu es invité à te repentir et commencer un chemin de rédemption au bout duquel tu serais à nouveau méritant.

- atk_philo_pol__aymeric_serait_agent_du_chaos__bah_non__01a

Je condamne les Lystat et leurs complices depuis quelques années, mais je ferais la même chose,
  j'inviterais de l'autre côté à faire la même chose ?  
    Ce n'est pas crédible. 
    Et ceux soutenant cette thèse se couvrent d'indignité et de ridicule.

Je suis les principes suivants:
  Ne fais pas aux autres ce que tu n'aimerais qu'on te fasse. #empathie #réciprocité
  Ne te comporte pas d'une manière élitiste, dans un intérêt minoritaire en espérant des autres un comportement majoritaire différent.

Donc non, je ne suis pas un dominateur, un agent rationnel dans un dilemne du prisonnier, faisant un acte égoïste et espérant que 
  les autres agissent de manière altruiste.
  Je suis un altruiste. Mes propos et réflexions, depuis au moins 2019, en témoignent.
Je ne suis pas, je ne fais pas, ce que je condamne. Je ne dis pas "faites ce que je dis pas ce que je fais".


- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__01

Je n'ai compris la surveillance sur ma personne que le 7 décembre 2018.
  Je n'ai aucune maîtrise sur cette surveillance 24/24, 7/7.

Je n'ai compris qu'en juin 2021, 
  la mise en copie, ayant commencée en 2015, de ce que je vois, ce que j'entends, ce que je dis, et ce que je pense à la surveillance.
  Je n'ai aucun moyen de l'en empêcher. 
    Bien que cela soit intrusif, je comprends l'utilité d'un tel partage d'information, vu la situation.
    Le problème est l'utilisation malintentionnée de toutes ces informations personnelles. tic-cuisine

- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__02a

Mes avis sont construits à partir de mes expériences personnelles, ce que j'ai appris à l'école, 
  ce que j'apprends au quotidien sur différents supports (surtout numériques), 
  ce que les médias transmettent comme informations.

Je partage mes avis via la surveillance, que j'espère le plus possible de bonne volonté, 
  et via la copie que le destin en fait via les mirmims ou des communications téléphoniques.
  J'ai l'humilité de présenter mes avis à la hauteur limitée de mes connaissances, de mes capacités.
  (Par exemple, je n'ai pas accès à je ne sais quel conseil, à je ne sais quel rapport de hauts fonctionnaires...)
  Aussi, j'invite les gens à faire preuve d'esprit critique sur mes propos. Ils doivent user de leur libre-arbitre.
  (Evidemment, vu que j'ai condamné les Lystat dans leur quête de contrôle et de privation du libre-arbitre chez les autres.)

Ces avis sont des fois des conseils, pour la politique, pour la géopolitique.
  Laissez-moi le redire pour faire bonne mesure : ce sont des conseils.

Je ne suis pas le décideur final des politiques menées.
  Si Emmanuel Macron, acteurs politiques et acteurs économiques ont accepté d'être des vassaux des Lystat et de leur réseau, 
    ce fut leur choix, leur responsabilité uniquement.
  Ainsi, s'ils prennent leurs ordres auprès du réseau des Lystat mafieux, c'est leur responsabilité.
  Si mes conseils, pas forcément bons, sont présentés comme des ordres, c'est le mauvais fruit de la surveillance corrompue
    de la mauvaise volonté des Lystat et leurs complices.

- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__02b

Je ne me dédouane pas de mes conseils.
  J'accepte les lauriers comme les reproches pour les idées, les conseils.

A eux, la responsabilité de les avoir suivi ou pas.
  A eux, le courage d'avoir appliqué ce qui est bon, 
    la critique d'avoir rejeté ce qui est mauvais.
  A eux, le déshonneur d'avoir appliqué ce qui est mauvais,
    l'irresponsabilité d'avoir rejeté ce qui est bon.
  A eux, la honte de m'avoir fait passé pour le dictateur de leurs fautes.

Rendons à César ce qui est à César, et à Néron ce qui est à Néron.

- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__03a

Non, je n'aspire à aucun titre suzerain dans l'ombre.
Encore une fois, je réfléchis aux différents sujets d'actualité et ses problématiques.
Je réfléchis à des solutions, des réflexions pouvant s'avérer utiles.

Comme déjà déclaré, la surveillance a fini par me faire comprendre en décembre 2018, qu'ils me suivaient, 
  puis, que mes propos les intéressais.

Effectivement, cet intérêt est galvanisant. Il m'a permis d'ailleurs de reprendre confiance en moi début 2019, 
  et de quitter petit à petit ma dépression, et ma faible appréciation de moi-même.
Oui c'est flateur, quand on te fait interpréter que ce que tu dis est mis en copie à des dirigeants.
  Cependant, j'ai toujours maîtrisé ce sentiment galvanisateur, flatteur. 
    Oui, ce sentiment a conduit à considérer des pensées de rôles politiques importants.
    Mais, elles ont toujours été mises de côté au final.

- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__03b

Donc:
.Non, je ne me prend pas pour le roi du monde.
.Non, je ne me prend pas pour le roi des pirates.
  Lisez One Piece, vous comprendrez, et ça vous évitera de dire et faire des conneries.

- atk_philo_pol__aymeric_serait_dictateur_de_l_ombre__bah_non__03c

Il faut revenir à ce que j'invite à partager comme principe de vie, comme philosophie.
  Il faut que tout personne construise son esprit critique, et à l'utiliser pour évaluer les propos des uns et des autres, moi compris donc.
  Il faut que tout individu considère les choix qui se présentent à lui avec son libre-arbitre.

N'ayant aucun levier, aucune maîtrise sur la mise en copie de mes paroles, mes pensées.
  Il est de la responsabilité de tout le monde, de suivre ou non ce qui leur parvient me concernant.

Par exemple: 
  Non, je ne suis pas contre la démocratie, la république.
  Et j'invite encore moins à l'être.
  Non, il n'y a pas de second canal de communication où je serais belliqueux, en toute sincérité 
    et encore moins, un canal où j'inviterais à le faire.

- atk_philo_pol__aymeric_colerique__oui_mais__01

La situation dans laquelle je suis est source d'une grande frustration.
  Cette frustration n'est pas toujours facile à gérer. Il m'est arrivé d'avoir des épisodes dits "cocotte-minute".
  Des épisodes durant lesquels je cherchais des explications à mes questions sans réponses, où je disputais 
    ce qu'on m'avait fait interprété jusque là, mais des moments où je laissais aller ma colère surtout.

Aucune décision n'est bonne à prendre dans un tel état.
  Des paroles fortes, trop fortes ont été dites sous la colère, je le reconnais.

Non, je n'appelle pas à la révolution, à la révolte, à la guerre civile pour régler cette affaire.
  J'ai espoir que le verbe suffira à clamer mon innocence, et à condamner les malfaiteurs.
  Tant que j'ai espoir, je ne vois pas pourquoi j'appellerais à "prendre l'épée" pour régler les problèmes que je dénonce.
    Surtout que, comme je l'ai régulièrement rappelé, je n'ai pas les preuves de ce que je condamne. 
    (Ce sont des interprétations d'éléments du quotidien, ou de la communication indirecte avec la surveillance.)

- atk_philo_pol__aymeric_colerique__oui_mais__02

J'ai ma critique quand au système financier et économique mondial.
  L'ultralibéralisme économique permettant l'ultracapitalisme de mon point vue. tic-cuisine
  Je qualifie ce dernier de faiseur de "trous noirs" qui déséquilibrent, vampirisent le monde.

Je n'appelle pas au chaos financier. 
(De toute manière, je crois qu'on a pas besoin de moi pour ça...)

J'aspire à une économie durable, réelle, compatible avec l'écosystème dont nous dépendons.

- atk_philo_pol__aymeric_colerique__oui_mais__03a

Jamais de ma vie je ne pensais rentrer dans une histoire pareille, impliquant autant de malhonnneté, de fourberie 
  et de trahison.
Ces éléments sombres et difficiles à accepter et digérer ont été source de colère de ma part.
Il m'est arrivé de laisser aller ma colère contre les femmes de cette histoire.
Non, je ne considère pas cela comme un exemple à suivre. Je ne soutiens pas la mysoginie.
  Ça n'aurait pas de sens lorsqu'on prone une philosophie comprenant la réincarnation et invitant à explorer les 
  différentes façons de vivre, incluant donc celle d'être femme.

- atk_philo_pol__aymeric_colerique__oui_mais__03b

Des doigts d'honneurs ? Seulement en privé, en utilisant la fameuse communication indirecte, 
  pour dire à quel point je ne suis pas disposé à communiquer indirectement, ou à interpréter, 
  et que j'en ai assez, sur le moment, de l'insistance, le harcèlement, qui m'est fait.

- atk_philo_pol__aymeric_colerique__oui_mais__04

Il y a de très rares épisodes où j'hausse le ton en pensant aux enfants.
La frustration encore fois, (et le bruit peut-être des voisins).

J'aime mes enfants. Non, je ne considère pas la brutalité, ou inciter la peur chez l'enfant de la colère du parent 
comme une bonne méthode d'éducation.
J'encourage plutôt de réaliser, faire, avec ces enfants 
pour transmettre, ou pour sensibiliser aux conséquences de ses erreurs.

J'encourage aussi les gros calins. x)
