
======================================================

l'être humain n'a pas les sens pour avoir les retours sur ces actions collectives en masses...
(pyramide sociale)


Raisonnement par l'absurde

je ferai le bien et le mal ? 
mais je ne profite ni du bien, ni du mal que je ferais. (isolé, aucun retour argent)
bien compris qu'on sort pas de là, sans résolution de l'affaire.
  je fais profile bas devant la surveillance ? 
    absurde, j'ai du luter pour comprendre que la surveillance était corrompue.
    et j'ai dénoncé Rob, qui avait la main mise dessus après Charles.
    Alors que si j'étais un méchant, j'aurais dû plutôt profiter de la surveillance corrompue pour mettre fin à cet affaire et profiter du mal 
      que je ferais.

En 2021, on me dit que la justice de la défense suffit. J'y crois.
J'y ai cru, jusqu'en 2024. Février 2024, on me dit qu'il faut démontrer que je ne suis pas un démon, soutenu par un diable. (que je ne suis pas un Lystat.)
Entre les deux je me suis évertué à dénoncer les méfaits des Lystat et de leurs complices, contre les victimes, contre les nations.
  Persuadé que je n'étais pas soupçonné d'être un malfaiteur, un extrêmiste, un terroriste, un dangereux, un méchant, 
    j'ai donc oeuvré pour la dénonciation du mal causé, avec sincérité, sans arrière-pensée. (la retranscription complète, et pas des morceaux choisis, le montre.)

Dépression: crise de la trentaine + désespéré de ne pas retrouver Vivianne.
  A partir du moment où on m'explique une communication indirecte avec elle via la surveillance, je commence à aller mieux.
  J'ai fait le récit N fois de mes actions en 2018 pour retrouver Vivianne.
  La dépression était en partie significative pour elle.
  Je ne la reconnaissais pas. Je ne savais pas que son prénom était avec -nne.
  J'étais dans le déni pour cette histoire de mariage entre elle et Benoît.
  J'ai poireauté tout seul comme un con sur la plouse à l'attendre alors qu'elle ne pouvait pas être là.
  Donc, non je ne savais pas pour la les agissements du mirmim.
Si j'avais su tôt les actions du mirmim, j'aurais demandé à mes parents de me laisser voir Vivianne ou Chloé en 2018.
  Il n'y aurait pas eu ce "C'est elle Magda ?" de Fabienne Pellé.
  Il n'y aurait pas eu moi qui était dans le déni de Vivianne s'étant marriée en 2018.
  Il n'y aurait pas eu les crises de colère de 2021-01->06 qui ne me rendait pas service si j'essayais de cacher de mauvaises arrières pensées.
    Il n'y aurait pas eu toujours dans une crise de frustration débouchant sur de la colère, un souhait de claquer Vivianne qui aurait fait 
      confiance à Lionel alors qu'il y avait moyen de comprendre que non... (réflexion de 2021)

Je ne maîtrise pas ce que autrui fait des copies:
  ex: One Piece: le fruit de Luffy n'était pas du tout l'idée envisagée. "On verra bien ce que choisit Oda..."

Pour la négociation de salaire avec Laurent May mon manager chez Protectic, 
  j'ai retrouvé mes arguments contre que j'avais anticipé à l'avance, dits contre moi.

Je ne maîtrise pas les pensées mises en copies:
  ex: One Piece: Hito Hito no mi modèle Nika: inspiré d'une idée en pensée (non dite à l'époque) pour l'évolution du fruit de Chopper.
  Je retrouve des idées que j'ai pensé dans les chapitres d'Oda. ex: le rêve de Luffy, la réaction de Nami correspond à une image dans ma tête mise en copie, etc.
    Oda disant qu'il utilise l'IA est un clin d'oeil au fait qu'il utilise mes idées mises en copies, par les corrompus, le destin, ou des alliés.
  ex: 56 fait écho au 72. les deux nombres sont des (n*(n+1))

Emile utilisant mes contre-argument, en pensées, que j'avais eu à l'époque pour l'architecture d'arba-appt 
  que j'ai repris pour l'architecture du testbench exposé la semaine dernière.
  Cela ne m'a pas arrangé du tout de devoir perdre du temps à argumenter du côté raisonnable de ma proposition.

La machination de l'attaque du 7 Octobre 2023 du Hamas contre Israel et la représaille sont issues d'une de mes pensées de l'époque.

Si j'avais été au courant de la télépathie, j'aurais cherché son orgine bien en avance.
  Ce que j'ai fait assez rapidement à partir de Juin 2021. Croyant que cela venait des parents Yves et Marie qui étaient des sortes d'êtres divins, 
    c'était ridicule. puis le destin, véritable opérateur de cette fonction.

Et découvrant la télépathie, je ne me suis pas dit 'zut ils savent donc mon plan secret machiavélique, mes arrières pensées'.
  A part, mes préoccupations concernant le partage de pensées sexuelles, il n'y avait pas vraiment de crainte quand à la découverte 
  d'un plan de mégalo et/ou mafieux.

Si je suis devenu un pourri en route, alors que je comprends que la surveillance n'est pas fiable, 
  pourquoi aller jusqu'au bout à condamner Rob, agent corrompu de la surveillance ? 
  pourquoi ne pas profiter de la proposition d'arrangement qui m'a été faite ? fixer les trucs dans l'ombre et 
    faire passer en sourdine certains mauvais agissements ? 
    Cela n'aurait été que dans mon intérêt, vus que mes plans de méchants auraient forcément été mis en copie à des gentils.

((
Justice inégalitaire:
  Quand les accusateurs utilisent les enregistrements pour m'incriminer ça marche, 
    mais quand je dis servez-vous de la même matière pour me disculper, ça marche pas.
  Quand le mirmim perturbe le mariage de Vivianne et Benoît, il y a preuve, 
    mais quand un mirmim discute avec l'avocat, c'est pas une preuve. 
    Alors que ça peut être recoupé avec les enregistrements de la surveillance.
))

///------


- atk_philo_pol__philosophie_de_vie_01

Ne fais pas aux autres ce que tu n'aimeras qu'on te fasse. #empathie #réciprocité
Ne te comporte pas d'une manière élitiste, dans un intérêt minoritaire en espérant un autre comportement majoritaire.


Je subis surveillance; mais je serais commanditaire ? absurde.
Je condamne; mais je ferais la même chose ? non je ne suis pas un dominateur, agent rationnel dans un dilemne du prisonnier, 
  je suis un altruiste.
  Je ne suis pas, je ne fais pas ce que je condamne.
Je n'ai pas la main sur qui à accès et qui n'a pas accès à ce que je pense.
  Putain de bordel de merde, je suis dans une position fantastique !
  Oui, je crois au fait d'être sous surveillance, cela reste de l'ordre de l'interprétation.
  C'est comme si ce que vous disiez, pensiez, était mis sur facebook systématiquement, sans pouvoir l'empecher,
    sans pouvoir définir l'accessibilité. Chaque info est mise en copie à deux groupes d'utilisateurs : 
      les gens qui auraient ma confiance, de mon côté, et mes oppposants, mes détracteurs.
      (rappel: Charles, Marie, Rob, m'ont tous manipulé pour paraitre digne de confiance...)
      Ce partage surnaturel aurait commencé en 2014 à peu près.
      On m'a fait comprendre une surveillance partageant oral (pro jusqu'à intime) début décembre 2018. 
      On m'a fait deviner le partage surnaturel pensée + vision + oral en 2021.
J'émets des avis, des conseils. Ils sont dit de la manière avec laquelle ils sont dits, pensés.
  Mais ce ne sont pas des ordres à suivre à la lettre. Je n'ai pas accès aux renseignements, 
    je n'ai pas accès aux conseils des etats majors. Qu'une décision soit prise ou non dépend de ceux qui sont publiquement 
    élus pour trancher la question. A eux, de faire preuve d'esprit critique, bon sang.
Je ne suis pas:
  .mysoginie
    .faire taire femme
    .contre IVG, au contraire que cela soit placé dans la constitution était mon idée pour sécuriser ce droit.
      même si je ne savais pas si cela était pertinent. bref les aléas d'une réflexion non faite jusqu'au bout.
Je suis:
  .donateur à des associations caritatives

Mes avis personnels, ne sont pas des avis auxquels il faut adhérer sans discuter.
  J'ai toujours invité à l'esprit critique.
  J'en ai fait l'exemple moi-même, en contredisant, en contre-balançant un avis antérieur que j'avais dit, retrouvé dans les médias...

Mes réflexions que je disais vouloir être partagées en 2019 ne l'ont pas été.
Les salops ont filtré ce qui les arrangeaient, les ont récupérer pour leur mises en scène de Messie trouvé, mais restant dans l'ombre.
  Alors que je ne demande qu'à en sortir.
  Ils ont monté ce qui les arrangeaient pour me décrédibiliser.
  (Vous n'avez qu'à regarder ce qui est dit autour dans les enregistrements merde.)

Ils prennent des brouillons pour des avis.
  (ex: pas bien l'interdépendance, accès à trop de choses. J'ai quand même réalisé ainsi appt...)
Ils prennent des idées restant à travailler pour des avis.
  (ex: argent c'est un peu comme un score. Y'avait une réflexion en amont, mais pas convaincu moi-même.
   Tu sens que ça colle pas tout à fait.
   ça reste à travailler. Il faut mettre des mots sur ce "ça colle pas".
   Idée donc, mais pas aboutie. Donc pas un avis.
  )

Gestion entreprise en mode pompier.

Ce n'est pas parce qu'une idée passe par la tête, que la raison la trouve bonne, qu'on l'approuve, qu'on la soutiendrait en publique.
On juge ce qu'il y a dans la tête des gens à présent ? C'est digne de Minority Report.

philosophie
  (une bonne idée c'est une bonne idée peu importe qui le dit.)
  balancer bases de la philosophie (sans destin)
  contre le transhumanisme qui contrairement à l'évolution naturelle ne passe pas l'épreuve du temps
  prudent sur l'IA (j'inviterais à mettre de côté)
  Ne fais pas aux autres ce que tu n'aimeras qu'on te fasse. #empathie #réciprocité
  Ne te comporte pas d'une manière élitiste, dans un intérêt minoritaire en espérant un autre comportement majoritaire.
    redis: maxime de Kant
politique, geopolitique
  ces élus du peuple, on le droit et le devoir, de faire preuve d'esprit critique
  je ne suis pas commanditaire, je ne maitrise pas qui est mis en copie et qui en fait quoi
  soutien sur le climat, écologie
  (ma pensée, mes avis ont évolué. Contrairement aux Lystat qui ont toujours eu un train de retard.
  et qui n'ont jamais agi autrement que dans l'investissement de A et non-A, diviser pour mieux régner dont la discorde pour créer des 
  étiquettes de victime qui les arrangeaient, agent rationnel dominateur(faites ce que je dis, pas ce que je fais).)
idees économique (produits|services) 
  sans problème éthique, sans incitation à la haine, sans discrimination (inspiration pour film, manga, etc) -> ok
  infréquentable, un court-termiste, un égoïste, un vecteur de discorde, ... ? 
    IA (chat GPT ? pas ma came, j'ai jamais soutenu ça. google/magika ? je souhaitais qu'il y ait un outil comme ça.)
    se référer à ma philosophie de vie pour trancher.
    les industriels ont le droit et (devrait avoir) le devoir, de prendre leur décision dans l'intérêt républicain (la chose publique).
      ils ont la possibilité de faire des études, de mener réflexion.
    (Je souhaite récupérer la propriété de ces idées, 
     ce qui me permettra de trancher la continuité et l'évolution de leur réalisation dans le sens de l'éthique.)

synthèse:
  C'est l'histoire d'un mec qui cherche à retrouver une nana.
  2018 : confiance (mal placée), assez loin du commanditaire d'actions délérères, mafieuses.
         ne se doute pas d'être un opposant pol, géopol, philo gênant, au point qu'on veuille me tuer
    -> 2021-06 : frustration pourquoi le mec retrouve pas la nana ?
  2021-06 : prise de conscience : parce que y'en a au moins un qui veut pas au point d'être violent, extrêmement violent. meurtrier
  ...: pourquoi cette violence ? parce que la nana est une endoctrinée d'une mafia, d'une secte ayant des objectifs mégalo mondiaux

Je serai un grand méchant ? mais pkoi ces mecs qui siphonne mes idées, ne seraient jamis venu me voir.


Des années de télépathie (retranscription) pensée et vue.
  Pas une fois je n'ai pensé Charles, Marie et Morganne.
  J'aurais contrôlé la télépathie pour filtrer ?
    Dans ce cas, pourquoi je n'ai jamais confronté mes parents en 2018 sur leur lien avec Chloé, par exemple ? 
    De plus, mon comportement depuis 4 ans (action + forts sentiments #cocotteMinute) ne va pas dans le sens de quelqu'un 
      qui parvient à cacher ses pensées.
    Enfin, il y a eu plus d'une situation où mes pensées n'étaient pas contrôlées et qui ne m'arrangeaient pas.
  Du coup, on se retrouve avec un mirmim qui apparaît/disparaît avec mon apparence, sans que je n'en sois conscient 
    auprès de personnes que je ne connais pas, mais qui sait où les trouver et qui sait quoi leur reprocher
    (ex: marier Vivianne à Benoit alors que j'écrivais le 3 décembre 2018 à Magda que je voulais être avec Vivianne,
         et qu'au début de la surveillance je dis, si Vivianne est mariée, bah je lâche l'affaire. Au passage, je ne voyais pas qui serait le marié.
         Avant qu'une sirène ne me pousse à continuer. A l'époque, je rejète l'hypothèse qu'elle s'était mariée avec qlq1.).
  Si j'étais un agent du mal, le mirmim saurait où et à qui faire le mal du coup, sans que je ne connaisse les agents du bien, 
    sans que je sache qui ils sont.
    Le mirmim chercherait à les faire taire pour que la vertue, la sagesse ne perce pas.
    Il y a eu des gars se faisant passer pour des sages, pour le Messie.
    Le mirmim leur est tombé dessus. Pas en privé pour les tuer, mais devant témoin pour dénoncer leur imposture.
      Civils et forces de l'ordre peuvent en témoigner.
    Donc, la thèse de l'agent du mal, elle tient male.

Aymeric, agent du chaos (dis bien et mal, A et non-A, bref un vrai Lystat comme il le condamne dans ces vidéos) ? c'est leur thèse.
  ...



- atk_politique__habites_par_le_doute_01  #legende

On doute que je sois vertueux, que je sois une bonne personne, que je sois une bonne volonté.
Soit, pourrais-je dire, et laisser glisser. Mais, le problème étant que la résolution de ma situation personnelle,
comme la situation globale sans retrouve bloquée.
Ainsi, tant qu'ON doute de moi, je ne peux retrouver mes enfants et ma compagne.
Tant qu'ON doute de moi, les exactions perpétuées par des complices des Lystat demeurent.
  Les malheurs, les morts s'accumulent.
Donc non, je ne peux pas laisser glisser.

Alors, il me faut déjà deviner 'pourquoi ce blocage'.
Pourquoi est-il important de comprendre le pourquoi du blocage ? 
De mon point de vue, la communication indirecte est fortement épurée et l'interlocuteur inatteignable.
  Il est très facile pour mon interlocuteur de me faire croire qu'il faut encore déconcer ceci, puis cela, 
    un tel est un malfaiteur à dénoncer, puis un autre, etc. Et ainsi, me faire tourner en rond, tant que bon lui semble.
  Les Lystat et leurs complices ne se sont pas privés pour user de ce procéder, pour gagner du temps et espérer me faire renoncer.
Par conséquent, non, je me refuse de simplement répondre à une séquence de questions, dont la longueur est à la seule appréciation 
  du demandeur, et auxquelles il faudrait apporter de bonnes réponses, convainquant ainsi de ma bonne foi.
  Le risque d'être manipulé par un nouvel égoïste, voire complice des Lystat, ne me sied guère.
  Rien que l'idée me frustre et m'agace.
  Et ce qui m'agace encore une fois aussi, c'est qu'il me faut DEVINER une "épreuve" de plus, qu'il faudra accomplir,
    repoussant encore la "résolution", au sens du schéma narratif.
Le seul moyen d'éviter une nouvelle boucle de manipulation, faisant assurément perdre du temps, 
  est de comprendre le mécanisme du blocage. Car, une fois ses rouages en ma possession, je peux juger si telle ou telle question 
  est hors-sujet ou non. Et je peux apprécier aussi la longeur du questionnaire.

De mon point de vue, je crois être accompagné par une volonté surnaturelle, que je désigne par le terme 'destin'.
Du point de vue de mes interlocuteurs, sceptiques de ma bonne foi, il y aurait de solides raisons de croire que je serais 
  effectivement accompagné, mais aussi soutenu par cette volonté.
  La question que je me suis posé et qu'ils se posent est tout bonnement de juger si cette volonté est bienveillante ou malveillante, 
    digne de confiance ou à redouter.
Comme les interlocuteurs doutent actuellement de moi, ils doutent également de la volonté qui m'accompagne.
Par conséquent, le destin bloque, car ces gens doutent, et doutent de lui par la même occasion.
  Pour montrer que le destin ne s'impose pas, n'est pas à craindre, il me demande d'accepter la requête de 
    mes interlocuteurs indirectes : prouver mes bonnes intentions.

Ont-ils raison de cette prudence ? 
Oui. Et je serais incohérent si je prétendrais le contraire.
Après tout, j'invite à l'esprit critique, notamment au doute cartésien.
  J'ai invité par le passé à faire preuve de critique envers mes propos.
  En ce qui concerne le destin, je reste vigilant et critique, jusqu'à présent mes échanges avec lui m'amènent à croire 
    JUSQU'A PRESENT qu'il est bienveillant.
    J'ai déjà présenté un scénario qui illustre que cette volonté pourrait cacher son jeu. 
    Le voici : 
    ""
Ainsi, je ne peux pas repprocher à mes interlocuteurs de faire preuve de prudence envers cette volonté et au soutien qu'elle m'apporte 
  si je ne suis pas une bonne personne à leurs yeux.
  Mais bon sang, qui sont ces gens qui doutent ayant un poids suffisant pour que le destin m'indique qu'il faut en prendre compte ? 
  Qu'est-ce qui les amènent à croire que je suis une potentielle menace, plus qu'un potentiel soutien ? 

https://www.youtube.com/watch?v=B_0zz5VPkMY : " #MeTooGarçons Francis Renaud, acteur, dénonce des violences sexuelles dans le cinéma français "
https://www.youtube.com/watch?v=NoN84tjYBmE : " Le MeToo français s'attaque à la racine : la honte - L'édito culture, Christine Angot "
https://www.youtube.com/watch?v=ALH6ZI4rMNA : " Judith Godrèche demande le retrait du directeur du CNC de ses fonctions "
::> dénoncer emprise dans cinéma et musique

https://www.youtube.com/watch?v=JP3jgTEdNE8 : " Des rapports intimes de baleines à bosse observés pour la première fois (et ce sont deux mâles) "

https://www.youtube.com/watch?v=aKOWotYWEjo : " Qu'est ce que le vide ? | Conférence d'Etienne Klein "
