
- atk_recit__resume_01a

Les Lystat dirigent un réseau mafieux mondial.
Ils ont réussi à corrompre par le vice bien des personnes et ont réussi à infiltrer plusieurs organismes et entreprises.
Ils manipulent, corrompent et tuent. (entre autres)
Ils agissent dans l'ombre, ne se montre jamais en public sur le devant de la scène. 
  Il laissent plutôt cela à des complices intermédiaires.

- atk_recit__resume_01b

Au moins la société occidentale et les politiques sont sous leur influence.
Ceux qui pourraient les gêner ne parviennent jamais à atteindre les postes de décision qu'il faudrait, 
  ou bien ils les achètent ou les font taire d'une manière ou d'une autre.
Bref, un véritable plafond de verre bien verrouillé dans de nombreux domaines : politiques, économiques, médiatiques, etc.
Les Lystat dirigent ainsi une véritable dictature internationale qui dure depuis des générations.

- atk_recit__resume_01c

Leurs méthodes pour obtenir ce qu'ils veulent des autres sont efficaces et bien rôdées.
Elles sont particulièrement redoutables vu l'emprise de leur réseau sur la justice, le judiciaire, la politique et les renseignements.

Ainsi, même s'il venait à quelqu'un sous leur emprise de vouloir porter plainte contre eux ou quelque complice, 
ou bien dénoncer les verrous institutionnels, etc, 
la justice, le judiciaire, les renseignements ne bougeraient pas, ne fairaient rien.
Il y aurait toujours une pirouette pour dire que la plainte n'a mené à rien, que l'enquête traine, que l'affaire en justice traine, etc.

Une fois que la corruption a gangréné une majorité de postes décisionnels, les corrompus n'ont pas intérêts à dénoncer 
un système dont ils profitent.

- atk_recit__resume_02

Les Lystat ont des ambitions de conquête mondiale.
Ils souhaitent fabriquer les dieux de ce monde qu'ils seraient.
Ainsi, ils se considèrent au dessus de la société, et considèrent les peuples uniquement comme du bétail 
  à exploiter pour leurs différents plaisirs.
C'est pour cela qu'ils encouragent les développements de technologies qui leur permettraient le contrôle des populations
  et une évolution de leur corps, via la technologie.

- atk_recit__resume_03a

Charles et son réseau appliquent un méthodique et horrible endoctrinement sur les femmes.
Dès le plus jeune âge, les filles subissent un harcèlement par des hommes.
Cela continue pendant toute leur jeunesse.
Les Lystat se présentent comme des phares dans un monde de violence. C'est ainsi que Morganne et Molly 
ont été séduites par Charles, Philippe et co. Alors que ce sont ces êtres sordides qui ont orchestrés les mises en scènes de violence 
sur ces femmes.

Morganne finit par être tuée par Charles.
Guidée par ses sentiments et ses rêves, Morganne voulait se rapproché de moi lorsque j'étais adolescent.
  Charles refusait cela ce qui l'a conduit a un comportement agressif.
  Ceci a permis à Morganne de découvrir le côté sombre de Charles au fur et à mesure qu'il s'opposait à elle.
Charles n'a pas toléré sa rebellion.

A la mort de sa soeur, Molly reste fidèle à Charles, Philippe et leur empire.
Elle ne suit pas sa soeur, et ne cherche pas à rendre justice contre ses assassins qu'elle sait être Charles&co.

- atk_recit__resume_03aa

Philippe est responsable des harcèlements et viols que Molly a subi étant jeune par des délinquants.
  Il dirigeait les opérations.
Molly en est ressortie avec au moins un handicap physique.

- atk_recit__resume_03b

Molly a fait des études de business notamment.
Elle est complètement alignée sur l'idée d'un empire économique mondial dirigé par les Lystat.
Elle adhère aux méthodes mafieuses pour y parvenir : séduction par l'argent, le sexe, etc.

- atk_recit__resume_03c

Vivianne a subi d'atroces harcèlements au collège.
Non protégée par sa mère, elle finit par adhérer à la façon de vivre de cette famille.
Au contraire, Molly fait en sorte que Vivianne subisse les atrocités. Dans la logique des Lystat,
il faut que Vivianne se rendre compte de l'horreur du monde, et comprenne le plus tôt possible 
que la seule manière de vivre comme on veut dans ce monde, c'est via la mafia de la famille Lystat.

- atk_recit__resume_03d  #legende

A partir des années 2010, les Lystat sont gênés par des mirmims qui viennent perturber leur quotidien et menacer leurs plans.
En particulier, les mirmims tentent de faire prendre conscience aux femmes sous l'emprise des Lystat que ces derniers 
sont de sombres personnages qu'ils devraient laisser tomber, voire les trainer devant la justice.

Ainsi, une guerre de l'ombre est à l'oeuvre entre les Lystat et le mirmim.
Les personnes souhaitant s'opposer et dénoncer les Lystat se retrouvent être la cible des Lystat et de leur réseau.
Heureusement, la volonté qui dirige les mirmims aide et soutienne celles et ceux réclamant justice, 
qui font leur possible pour briser le plafond de verre et faire éclater la vérité à la lumière.

- atk_recit__resume_04a  #legende

Plusieurs femmes apprécient la compagnie du mirmim et sa fréquentation.
Mais elles ne sont pas pour autant prêtes à renoncer à la façon de vivre des Lystat.
  D'autant que le prisme qu'elles ont sur le monde est entretenu comme il faut par les Lystat.
  De plus, la mort de Morganne décourage l'une ou l'autre à quitter le cercle (faussement) protecteur de cette famille.

Cependant, deux femmes vont devenir des épines dans le pieds des Lystat.
Anne la seconde personnalité de Vivianne (qui a un TDI) et Chloé.
Toutes les deux se voient faire leur vie avec moi et s'accrochent à la réalisation de cette idée.
Vivianne a grandi avec les Lystat.
Chloé a grandi sans les Lystat, et n'a été la cible des Lystat plus tardivement.
  Ce qui explique que la séduction et le prisme des Lystat fonctionne mal avec elle.

Ainsi, les Lystat s'acharneront à des batailles perdues d'avance contre le mirmim, 
  mais surtout à faire en sorte que ces femmes renoncent à sortir avec moi, 
  et à se liguer contre eux.

- atk_recit__resume_04b  #legende

Il faut ainsi comprendre que toutes les autres femmes vicimes des Lystat sont restées 
à leurs côtés à mener leur plan pour que les choses restent ainsi, malgré tous les méfaits 
qu'ils aient pu commettre. Elles se sont donc faites complices de leurs plans.
L'emprise et les menaces des Lystat n'excusant plus rien au bout d'un moment.

Célèbre ou pas célèbre, 
prétendant m'aimer ou non, 
ces femmes complices ont accepté de miser sur les Lystat plutôt que sur la vertue, la justice et 
  une volonté bienveillante qui les a bien souvent protégées, soignées et ressucitées.

- atk_recit__resume_05a

Cela fait bien des années que les femmes sont au courant de comportements innaceptables et monstrueux fait par les Lystat.
Tout d'abord, le parasitage économique pratiqué depuis des années.
2015~ fermer les yeux sur les gestes pédophiles contre leurs propres enfants.
2018 
  Il y a eu l'organisation d'orgies violentes sur orgies violentes.
  Ils ont commis des meurtres
fin 2018 
  Une grande révélation est faite dénonçant les méfaits des Lystat, la manipulation des femmes concernées, etc.
  Il est attendu d'elles une prise de conscience, et une résolution à faire tomber les Lystat et leur réseau.
  Malheureusement, la prise de conscience ne se fera que pour Anne et Chloé.
2019
  Les femmes complices oeuvrent contre moi, contre la surveillance de bonne volonté, et manipulent mes sentiments.
  Les corrompus dans la surveillance font bien trainer l'affaire et prennent des décisions incohérentes ne serait ce que la 
    protection des victimes.
  Femmes et agents corrompus n'espèrent qu'une chose que je commette un faux pas, ou bien que je renonce à retrouver Vivianne 
    et comprendre pourquoi il y a une surveillance me concernant, dont je sens la présence.

- atk_recit__resume_05b

2021
  La corruption de la surveillance fait que les Lystat et leurs complices jouissent non seulement d'une impunité 
    mais aussi d'une liberté dans leurs actions. Ce qui leur permet de continuer de tirer les ficelles du monde.
  Ils sont même près à essayer de déclencher un nouveau conflit mondial, dans l'espoir que la guerre emporte tout 
    et que d'une manière ou d'une autre les affaires qui les concernent partent dans l'oubli.
  Ils organisent et financent des tentatives d'assassinat contre moi, contre Chloé et Anne. Ils organisent des manipulations 
    pour les faire craquer et leur trouver un compagnon qui les feraient m'oublier. Et donc oublier et laisser tomber cette affaire.
2023
  Les manipulations et la dictature des Lystat sont toujours à l'oeuvre.
    De nouveaux complices viennent toujours rejoindre les rangs des Lystat, avec les mêmes méthodes, argent, sexe...
  Les Lystat ont assassiné plusieurs femmes victimes (complices ou non), ainsi que les enfants qu'elles ont eu avec eux
    (donc la potentielle nouvelle génération de Lystat).
  Malgré tout cela, aucune autre femme ne semble vouloir rejoindre Anne et Chloé dans la dénonciation des Lystat.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_01

Il y a un conflit interne au sein de la surveillance.
Certains, corrompus, ne veulent pas que cette histoire soit mise en lumière, au risque de devoir répondre de leur complicité 
avec les Lystat et leur réseau.
Les non corrompus font ce qu'ils peuvent pour que je devine les sombres détails de cette histoire aux proportions que je ne soupçonnais pas.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_02  #legende

Les vicimes n'étaient pas mises sous protection judiciaire.
En tout cas elles étaient facilement la proie des Lystat.
Elles ont été utilisées à mauvais escient pour founir au réseau de l'ombre des Lystat des informations, des idées, bonnes et/ou mauvaises 
  qui pouvaient me passer par la tête.

Vivianne, par exemple, avaient accès à mes pensées et les transmettait à Victor Lystat encore en 2023.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_03  #legende

Le réseau mafieux des Lystat, dont les corrompus de la surveillance, a toujours essayé de me mettre la pression 
en causant des évènements abominables pour me faire renoncer le plus rapidement possible.
Le but étant de me rendre la mort d'innocents insupportable pour me faire plier.

Ainsi, ils ont orchestré l'assassinat de Samuel Paty, l'assassinat de Nahel, les conflits internationaux 
en Afghanistan, en Ukraine, en terre israëlo-palestinienne, etc.

A noter, que les femmes complices des Lystat ont par conséquent une responsabilité dans certains de ces crimes, 
  étant donné que j'avais expliqué depuis au moins 2022 la supercherie des copieurs-profiteurs, 
  la perturbation mondiale, etc.
Sans compter que le mirmim avait fait un certains de révélations sur les méfaits de ces messieurs en 2018.

- atk_recit__surveillance_conflit_interne_04

Ainsi, des personnes radicalisés, ou peu stables, ont été poussées à commettre des horreurs.

Des technologies comme "l'IA", dont je recommande une réflexion publique en amont, a été pousser à être publier 
pour faire pression sur moi.

Bref, la fin justifie les moyens pour ne pas se faire prendre, quite à mettre le monde sans dessus dessous.

- atk_recit__manipulactrice_01a  #legende

Le cas d'Emma Watson.

Jusque dans les années 2010, je n'étais pas intéressé par elle particulièrement.
Je n'ai jamais eu de critique pour ou contre elle.

Elle n'était pas intéressé par moi. Je n'étais pas à son goût (en tout cas pas entièrement), 
elle avait d'autres hommes qui correspondaient mieux à la compagnie qu'elle souhaitait.
Comme d'autres stars, elle pouvait se retrouvée enquiquinée par des curieux (des paparazis).
  Elle aspirait à une discrétion de sa vie privée, et elle ne voulait certainement pas d'un fan qui lui colle après.

Néanmoins, elle a fait tout son possible pour créer ce fan trop collant en attirant mon attention indirectement.
Pour que j'interprète que je pouvais lui plaire.
Que l'idée d'être avec elle me plaise.
Cela en restant bien à l'écart d'une rencontre concrète,
  et en continuant par contre de fréquenter mon frère Alexandre, 
  qu'elle prenait pour ce qu'il n'était pas.
Elle a également fait son possible pour que des femmes souhaitant sincèrement me voir, 
  soient à l'écart de moi.
Tout cela car elle suivait les plans des Lystat à qui elle obéissait.
  Tristement ironique pour quelqu'un qui se fait le fer de lance de l'égalité homme-femme à travers le monde.

Sa manipulation est odieuse.
Et elle peut avoir honte d'avoir manipulé ainsi les sentiments d'une personne qui ne lui avait rien de demandé, 
  qui pour une fois ne l'avait pas harcelé.
Honte en pensant à toutes celles et ceux qui suivent ces discours sur l'égalité des genres.

- atk_recit__manipulactrice_02  #legende

Ce résumé sur Emma n'est qu'un cas illustrant le comportement de différentes actrices ayant sciemment 
  choisi de protéger les Lystat.

- atk_recit__romain_juin_2021_01  #legende

Après le fiasco du mariage de Vivianne avec Alex Watson, 
Romain Lystat veut tenter un assassinat contre moi.
Il se retrouve bloqué par le mirmim. Impossible pour lui de me rejoindre.

Il décide alors de tuer (Vivi)Anne, qui ne veut plus être avec Alex Watson depuis l'apparition du mirmim à son mariage.
Romain tue plusieurs personnes, dont des civils inconnus de cette affaire.
  Il parvient malheureusement à tuer Vivianne et les enfants présents.
Le mirmim intervient et s'en suit une altercation entre les deux.
Des policiers et des ambulances ont été appelés sur place.
Romain Lystat a fait des victimes parmi les policiers.
Romain finit par ne plus avoir d'échappatoire.
  Il finit par se suicider.
Le mirmim ressucite les personnes décédées, sauf Romain Lystat: Vivianne&co, inconnus, policiers.

- atk_recit__cretins_augmentes_01  #legende

Plusieurs membres du réseau de Charles&co ont modifié leur corps avec de la technologie.
C'est le cas par exemple de Charles, Philippe et Romain.

Ils s'étaient notamment doté d'une puce cérébrale implantée dans le cerveau.
  Ce qui est interdit sur les êtres humains au passage.

De mon point de vue ça n'a pas dû leur servir beaucoup...
Ils calculaient plus vite, mais niveau créativité c'était 0.
Ils étaient connecté au web ou à une base de données ils avaient ainsi une mémoire étendu,
mais c'est pas ça qui faisait qu'il savait s'en servir, l'exploiter.
  c'est la vraie intelligence qui s'occupe de ça : te donner la bonne idée.
Y'a rien à faire si tu utilises pas ton intelligence sur les sujets qu'il faut, tu vas pas deviner.
Encore une fois, cette puce ne fais pas la créativité non plus, car si tu veux pas réfléchir à un truc créatif, bah tu fais rien.
Cela leur permet d'être des plagieurs hors pair, des encyclopédie sur pates, mais c'est tout.

Je travaille dans l'informatique : plus l'information est loin, plus il est long de la traiter.
  C'est trop extérieur/détaché pour que le cerveau sache l'exploiter sans servir pour de la résolution de problèmes.
  Au final, au lieu d'avoir google ou autre sur leur téléphone, ils l'ont dans la tête, mais c'est tout.  
Pour moi ça vaut pas une opération chirurgicale, la galère des matières premières...

- atk_recit__tentatives_de_caser_anne_01a

Comme dit précédemment, les Lystat ont toujours cherché à caser Vivianne avec un autre pour la faire m'oublier, 
et la faire renoncer à collaborer avec la surveillance de bonne volonté.
Ainsi, malgré la violence dont Victor a fait preuve en Janvier 2023 (assassinat contre Vivianne et enfants présents),
Marie, Molly, bref les Lystat essaye de faire craquer à nouveau Vivianne pour Victor, de faire en sorte qu'elle le revoit...

- atk_recit__tentatives_de_caser_anne_01b

Ainsi, Victor Lystat s'est rendu au GN Kandorya 2023, et Vivianne y a été invitée.
Elle n'y est pas allée car elle a suivi les conseils du mimrim.

Cependant, Des victimes se sont rendues à cette évènement.
Victor a pu à nouveau abuser celles qui y sont allées.
Emile a profité aussi sexuellement d'au moins une victime. 

Les victimes retournant auprès de Victor, savaient qu'il avait tué à nouveau dont des enfants.
Elles n'ont donc pas d'excuses.
Si ces dames choisissent l'enfer, c'est difficile de les faire sortir de l'emprise de ces imbéciles.

- atk_recit__kandorya_copieur_01

Au cours de cette session Kandorya, Victor Lystat a continué de copier bêtement mes idées.
Ainsi, il a choisi le même nom de personnage, Zéphyr, que j'ai utilisé à l'évènement de l'été 2023.
Il espérait m'empêcher de le prendre. (Je ne vois pas comment, mais bon.)

Il s'est permis de reprendre aussi les idées que j'avais eu en amont pour Kandorya (scénario, quêtes...).
Il s'est fait payer pour cela.

- atk_recit__emile_cpa_01

Emile croyait encore après Janvier 2023 récupérer Emma, être le complice gardien de cette femme du réseau.
Si c'était pas Emma, il en espérait une autre, en misant sur son intellect et en me rabaissant quand il le pouvait.

- atk_recit__emile_cpa_02

Parmi les collègues complices des Lystat, au moins Emile a profité de diverses soirées et activités avec ces dames.
Dans le but bien sûr d'en séduire une.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_01

Il y a eu des escape games.
Il y a eu des soirées roleplay, impliquant les femmes victimes, Victor et Emile.
C'étaient des soirées avec de l'alcool. Les femmes ont été saoulées et abusées.
(Bien sûr Emile boit de l'alcool contrairement à ce qu'il me fait croire au travail.)

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_02a

Julie Gomez a participé à ces soirées avec Victor.
Elle couchait avec Victor.
Elle était payée pour participer aux soirées.
Elle croyait les discours de soit disant preux chevalier de cet imbécile de Victor.
A un moment, Julie s'est dit "y'a un os entre ce qu'il raconte sur Aymeric et ce que j'en perçois".
(Sidérant que Vivianne ou autre ne lui ai jamais dit les conneries qu'il a fait par le passé. Mise en danger d'autrui.)

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_02b

Elle était payée pour:
  Pour mentir aux femmes invitées.
  Dire que "le monde est horriblement violent, qu'Aymeric il n'y connait rien".
  Diffamation sur moi au passage.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_03

Emile était payé pareil et pour au moins les mêmes mensonges.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_04

Julia a participé aussi à ces soirées là.
Elle a couché aussi avec Victor Lystat.

- atk_recit__soirees_collegues_victimes_mafieux_05

Molly faisait partie des femmes protégeant les Lystat participant à ces soirées.
En gros, ce sont des femmes qui voulaient continuer d'être malhonnetes et qui demandaient qu'une caisse de résonance.

- atk_recit__roles_inverses_01

(Charles et) Victor ont fait croire qu'ils me combattaient dans l'ombre, moi, le grand méchant pas beau qui gouverne le monde.
Pas très cohérent quand même de diffamer contre moi en disant que je couche avec des femmes, alors qu'ils n'ont aucune preuve à ce sujet, 
et que eux abuse des femmes. C'est clair que comme ça c'est moi le méchant.

Si t'as seule manière de lutter contre le grand méchant que je serais, c'est ça, bah vous êtes pas rendu les mecs.
Bref, ça fait croire que le diable est un autre, en disant qu'il faudrait arriver à convaincre ces dames de porter 
  plainte contre moi de me laisser tomber.
Non sens total ! Balancez les preuves de mes crimes. 
  S'il y avait, il suffirait de m'arrêter. C'est ridicule.
  
Dès 2022, hypocrisie (au moins d'Emile) qui a très bien compris que les Lystat sont une méchante mafia,
  plutôt qu'une mafia bienveillante. (tac-s-J, confirmation:tic-cuisine)

- atk_recit__cpa_details_01

Pablo a fait croire qu'il avait réalisé un CRTP complexe comme ceux qu'on peut trouver dans arba-appt.
  Voire, il a fait croire qu'il était auteur de arba-appt.
Emile a fait croire qu'il avait réalisé un module de crypto comme dans arba-cryp.
Emile a encore et encore essayé de séduire une femme : Emma, puis Vivianne, ...

- atk_recit__emile_cote_obscur_a_fond_01

Emile a compris que je n'étais pas le pourri décri par les Lystat...
Il a compris cela avant de violer Vivianne au cours d'un GN en 2023.
Donc le gars, c'est très bien que je ne suis pas un sale type, mais essaye de me piquer la fille avec qui je voulais être, 
  de la pire des manières qui plus est.
  Déjà, il se dit "j'ai une chance, c'est facile, il suffit de faire comme VLystat" a dit. (tu parles d'un modèle.)
  et parce qu'il se sent encouragé par Molly.
  Alors faire comme Victor, c'est exploité les faiblesses psychologique et les problèmes de Vivianne (epilepsie...)

Aussi, il n'a pas le choix, les Lystat demandent. Il est pieds et poings liés. 
Il a bien compris qu'il n'avait pas intérêt à ce que Vivianne me retrouve, qu'elle continue de collaborer avec la surveillance 
de bonne volonté.

- atk_recit__emile_cote_obscur_a_fond_02

Emile a été formé et encouragé par les Lystat à profiter des femmes telles que Vivianne, Emma et autres.
Emile, encouragé par Maurad Lystat, a cherché à sortir avec Julia, en usant de la même approche utilisée avec les endoctrinées.

- atk_recit__molly_gouts_et_loisirs_01

Molly est fan de rugby et elle aime bien les animaux.

- atk_recit__2018_taoufik_cpa_01

En 2018, Taoufik avait joué les CPA sur Vivianne.
Un mirmim était apparu en réponse, pour l'arrêter et le faire payer.

- atk_recit__philippe_endoctrine_comme_les_autres_01

Philippe était rentré au service des Lystat il y a longtemps.
  C'est ainsi qu'il a connu Charles et que leur histoire a commencé.
Les Lystat ont toujours eu des intentions pédophiles et ont pratiqué des actes pédophiles sur des enfants.
  Romain, fils de Philippe et Marie, a participé aussi à ce genre de pratiques.

Philippe avait lui-même subi des actes pédophiles étant enfant.
  Il a compris qu'il avait lui aussi subi le schéma d'élevage des Lystat,
  qui conduit a vouloir se faire justice soi-même, et qu'il n'y aurait que comme ça qu'on peut avoir une vraie justice.

- atk_recit__mauvais_managers_01

Une entreprise d'informatique a été créée, basée sur mes idées et mes réalisations, sans mon autorisation.
Molly, Vivianne et d'autres femmes complices ont monté cette entreprise.
Elles ont en plus embauché des hommes que je n'aurais jamais embauché pour travailler avec les équipes 
sur les différents projets. Par exemple: Sylvestre Antoine, Lionel De Sequeira, Antoine Duong.
Après tout ce que j'ai pu dire sur Antoine Duong et Lionel De Sequeira, je ne comprends pas comment des 
personnes ont pu laissé ces individus participer à une entreprise qui serait une surprise pour moi.
Deviner que ces individus antipathiques travaillaient sur mes idées, avec des personnes que j'avais envie de revoir, 
  relevait plus du cauchemar de mon point de vue.
Par conséquent, voir ces types comme des collaborateurs professionnels étaient un signal d'alarme !
Le pire étant que ces charognards avaient un poste de manager.

Certains de ces hommes étaient de mauvais développeurs C++ : Sylvestre Antoine n'a pas fait 
de C++ depuis des années, et Lionel De Sequeira encore moins.

- atk_recit__mauvais_managers_02a

Antoine Duong s'est fait passé pour l'auteur d'une partie d'arba ou cmtk, ou équivalent.
Comme d'autres, il s'est comporté en mauvais manager en prenant exemple sur Victor Lystat.
Ce type avait été manager à la Société Générale, donc il savait un minimum ce qu'était le management.
Simplement, les Lystat demandent, ils exécutent.
Les Lystat demandaient un management brutal:
  toujours dans la logique d'un monde violent.
  parce qu'ils ne savent pas eux-mêmes bien manager.
Ce management concernait les équipes françaises comme étrangères, dont chinoises.
Antoine Duong a fait partie des corrompus suivant les femmes envoyées en Chine 
  et qui ont essayé de corrompre au maximum les personnes influentes chinoises.  

- atk_recit__mauvais_managers_02b

Antoine Duong a été méprisant, désagréable et insultant.
On peut dire qu'il a fait du harcèlement au travail, dont du harcèlement physique.
C'était déjà un mec méprisant avant les Lystat.
En gros, lui et les Lystat se sont bien trouvés.

- atk_recit__mauvais_managers_03

Il y a les Lystat et les personnes compatibles avec eux.
Ensemble, ils finissent par bien se trouver.
C'est à cause de cet archetype d'individus que les Lystat ont toujours trouver de bons petits lieutenants 
pour les suivent et porter leur idéologie et leurs détestables pratiques.

- atk_recit__mauvais_managers_04

Comme dit précédemment, Sylvestre Antoine a travaillé dans cette entreprise.
Il y a travaillé en tant que manager, alors qu'il a laissé le C++ derrière lui depuis bien longtemps.
Il a bien sûr mis en oeuvre le management à la Lystat, avec harcèlement physique en prime.

- atk_recit__mauvais_managers_05

Lionel De Sequeira a travaillé aussi dans cette entreprise.
Il y a travaillé en tant que manager, alors que le C++ n'a jamais vraiment été une corde de son arc.
Il a bien sûr mis en oeuvre le management à la Lystat, avec harcèlement physique en prime.

- atk_recit__mauvais_managers_06

Romain Levavasseur a travaillé comme traducteur dans cette entreprise.
  Il a lui aussi fait preuve d'harcèlement physique en son sein.

- atk_recit__mauvais_managers_07

Dans cette entreprise, la misogynie était de mise.
Par exemple, les hommes n'hésitaient pas être méprisant et rabaissant envers (Vivi)Anne.
  Une manière de plus pour lui mettre la pression sur les épaules et essayer de la contrôler, la faire renoncer, etc.

- atk_recit__mauvais_managers_08

Des harcèlements ont eu lieu au sein de cette entreprise informatique.

- atk_recit__chaine_manipulatrice_01

Marie a influencé Molly, Claire, etc.
Molly influençait Ambre, etc. Elle influençait aussi Vivianne comme elle pouvait.

Claire a bien souvent était celle qui sudoyait les collègues de faire ceci ou cela contre moi.
Par exemple c'est Claire qui a demandé à Rani de tenter de m'assassiner avec du poison.

- atk_recit__collegues_cpa_01

D'autres collègues de travail ayant cédé aux tentations des Lystat:
.Edouard (Netatmo)
.Pierre (Netatmo)
.Pierre Ferte (Elitys)
  Claire a été l'une de ses tentatrices.
  Il était prévu qu'il me mette des batons dans les roues pour l'entretien annuel avec Elitys en 2023.
    L'un des objectifs: m'empêcher d'avoir une augmentation. Toujours dans l'esprit d'essayer de me mettre à genou financièrement.

- atk_recit__rob_agent_corrompu_01

Rob est un des agents corrompus de la surveillance qui a eu un rôle important dans cette affaire.
En résumé, c'est un élément important ayant perturbé pas mal la bonne progression de cette affaire, 
  et qui a permis aux Lystat et leur réseau une liberté d'action qu'il n'aurait pas dû avoir.
Il a aussi une responsabilité dans l'exploitation des femmes plutôt que dans leur protection dans cette affaire.

- atk_recit__rob_agent_corrompu_02

Rob est de ceux ayant essayé de me mettre des batons dans les roues au travail.
Il a abusé les femmes complices de cette affaire : comme par exemple Vivianne et Molly.

- atk_recit__coucheries_01

Différents collègues ont couché avec Vivianne, Emma, Claire, Molly, etc.

- atk_recit__chloe_nicolas_lystat_01

Nicolas Lystat joue les copieurs-profiteurs avec Chloé au moins en 2018.
Il parvient à la séduire et l'abuser.
Il l'abusera sexuellement.
Comme les autres femmes en 2018, Chloé se fait manipuler par Nicolas Lystat.
Elle subit les horreurs du week-end du 03-04 novembre 2018.
Chloé était sensé se marier avec Nicolas Lystat le 01 décembre 2018 en même temps que Benoît, etc.
L'intervention du mirmim a tout changé pour Chloé, qui a rompu avec Nicolas 
et a cherché à se prémunir des Lystat à partir de ce moment.

- atk_recit__chloe_nicolas_lystat_02

Nicolas s'en était pris violemment à Chloé.
Il avait fini par la tuer.
Le mirmim est intervenu pour appliquer la loi du talion.
Chloé puis Nicolas ont été ressucités par le mirmim.

- atk_recit__manipulation_pro_01

On m'a manipulé pour me faire louper la soirée de Noël Elitys en 2022.

- atk_recit__choc_frontal_sequelles_01

A la suite du choc frontal avec Andy il y a des années, Molly a eu un nouvel handicap.

- atk_recit__molly_subie_inceste_01

Molly a été violée par son père.
Son psy, à l'époque, était un corrompu du réseau de Charles.
  Il ne disait pas que c'était anormal comme relation, et il ne condamnait pas ce qu'elle a subi.

- atk_recit__conflit_avec_surveillance_corrompus_01a

La surveillance a essayé de me faire croire que personne ne veut me revoir (ni femme, ni enfant).

- atk_recit__conflit_avec_surveillance_corrompus_01b

La surveillance continue de manipuler mon quotidien de manière négative pour des raisons présentées comme louables ou pas.
Elle continue de me mettre des batons dans les roues avec la mise en location de mon bien.
Elle continue d'essayer d'atteindre mes finances. (nouveau prélèvement)
Elle continue de laisser les politiques dire/faire n'importe quoi.
  Exemple: Joe Biden critiquant Xi Jingping.
  Si la surveillance (us) était vraiment purgée, elle n'aurait pas laissé Joe Biden dire cela.
    C'était pour que je devine les manipulations des Lystat et de leur réseau sur la maison blanche ? 
    Argument ridicule. Tu ne pourris pas les relations entre puissances économiques majeures qui ont des effets 
    néfastes sur la population de ton pays, juste pour faire comprendre une mauvaise influence à UNE personne logeant 
    en France. Tu trouves un autre moyen pour le faire comprendre, et au pire les Etats-Unis sont assez grand 
    pour faire des reproches à ce réseau mafieux directement, et ils peuvent parler avec les pays en coulisse 
    pour leur expliquer les couac dans leurs relations (ça s'appelle la diplomatie). Ils n'ont pas besoin 
    d'un gars et de ses vidéos pour cela.
  La surveillance (us) n'a donc aucune excuse pour laisser ce genre d'indicents médiatiques se laisser produire.
Elle continue d'essayer de me faire croire que personne ne voudrait me revoir. (Ce qui est faux de mon interprétation personnel.)

- atk_recit__conflit_avec_surveillance_corrompus_02  #legende

Zoé n'est pas la réincarnation de Morganne.
J'ai pourtant prévenu que c'était déconseillé de se prendre pour une main du destin.
Ce mensonge vient du réseau de Charles, dont la surveillance corrompue.

- atk_recit__zoe_endoctrinee_01

Il y a plusieurs années, Zoé a été droguée et alcoolisée pour mieux l'abuser. Et ça a marché, elle a préféré avec ces imbéciles.

Ses parents sont complices du coup.
(Parce que quand on laisse sa fille mineure avec des zigotos comme les Lystat...)

- atk_recit__gaetan_michaud_complice_01

Gaetan (Netatmo) a été un CPA avec une femme travaillant sur les projets arba (ou équivalent).
Il l'a séduite en faisant croire qu'il avait fait un code dont je suis l'auteur.

- atk_recit__gaetan_michaud_complice_02

Gaetan (Netatmo) a fait croire qu'il avait débloqué JLink, plutôt que moi, alors qu'il n'avait jamais vu le code lui-même.

- atk_recit__faux_messies_01

La surveillance corrompue a utilisé mes propos pour créer des messages "prophétiques" pour manipuler les croyants à travers le monde, 
et conduire des populations dans une mauvaise direction.

- atk_recit__faux_messies_02a

Il y a des complices qui ont le plus grand des culots en se faisant passer pour le messie auprès de croyants.
C'est une mise en scène des Lystat dont ils acceptent la proposition.  ((oO  y'en qui n'ont pas froid aux yeux.))

C'est le cas de Lionel de Sequeira, qui s'est fait passé pour le messie en 2022.
Il a convaincu en parlant de la vache rousse en reprenant ma blague (la 'vache qui rit'), 
  et mon interpréation sérieuse l'origine de la lettre A symbole de taureau.
Le destin s'est manifesté et a épinglé Lionel, notamment en montrant que son explication sérieuse était incomplète.
  (De mon côté, je n'ai compris que la seconde partie, l'adjectif rousse, la couleur rouge qu'en 2023.)

Ce qu'il a dit n'était pas forcément faux, mais le fait que lui et ses complices en profitent pour conduire les croyants 
à comettre des actes qu'ils n'auraient pas dû faire, ça ne passe pas.
  Le mirmim s'est manifesté pour lui ordonner d'arrêter cette odieuse manipulation.
    Excusez du peu, mais avec leurs manipulations y'a eu des drames, des morts, ex: israel-gaza.
    Le mirmim a dénoncé "publiquement" ces conneries auprès des croyants qui se sont chargés de lui faire payer.
Le mirmim a appelé les autorités pour que Lionel soit arrêté, ce qui a été fait.
Sa manipulation lui a vallu l'ire des croyants qui lui ont fait payé physiquement.

- atk_recit__faux_messies_02b  #legende

Le jour où Lionel a été dénoncé par le mirmim comme faux messie,
  il donnait son avis sur l'actualité politique et géopolitique.

Pour démontrer la supercherie, le mirmim a fait appel à Gabriel, la téléportant devant l'assistance.
  Le mirmim a invité Gabriel a faire part de son témoignage.
  Gabriel a alors révélé aux personnes écoutant Lionel, que ces propos venaient en fait d'une autre personne que Lionel copiait.
    Les réflexions originelles peuvent être trouvées sur internet comme l'a prouvé Gabriel devant tout le monde.
Gabriel a aussi témoigné du comportement abjecte de Lionel envers elle et d'autres femmes,
  ainsi que sa complicité avec de grands mafieux cherchant à abuser de la foi des croyants.

- atk_recit__faux_messies_03

Charles et son réseau m'ont cloné (en plus d'être le frère jumeau naturel de Benoît).
Ce sont des clones à l'identique.
Le but était d'avoir plusieurs personnes qui pourraient se faire passer pour moi.
Ainsi, on m'espionne. On récupère mes idées pour se faire bien voir auprès de cibles.
  Et s'il y'a moyen d'avoir une figure de messie qui suit au doigt et à l'oeil Charles&co, 
  il suffit de prendre l'un des clones.
Ces clones ont été utilisés dès 2019 pour reprendre à leur compte mes réflexions, les tordres à leur souhait 
  et ainsi continuer de contrôler le monde à leur guise. 
  Même si le destin se manifestait pour dénoncer l'un des ces faux-messies, ils continuaient d'utiliser le suivant 
    et ainsi de suite, toujours pour avoir la main basse sur le monde.
  (Un message apparaît ici ou là. Il faut dire de qui cela vient. De toute évidence, une personne qui serve les intérêts des Lystat&co, 
    pour que les gens continuent de faire ce qu'ils souhaitaient eux. tic-cuisine)

On remarque que les gens manipulés faisant de la politique et/ou de la géopolitique ne sont pas très sages. tic-cuisine
  (car ils suivent ce qui les arrangent. ex: Attaquer telle minorités...)

- atk_recit__faux_messies_04  #legende

En 2023, il y a eu d'autres faux messies .
  Ils reprenaient mes réflexions et mes avis sur l'actualité pour être crédibles dans leur rôle.
  D'une manière ou d'une autre, leur usurpation et leurs manipulations ont été dénoncées.

- atk_recit__fin_de_vie_grands_parents_01

Raymond, Fabienne et d'autres membres de la famille Pellé, ont une responsabilité dans le décès de Paulette Pellé. (tic-cuisine)
C'est le cas de Monique Pellé aussi. (tic-cuisine)
Le but étant de protéger le secret qu'Alexandre avait Ambre Lystat comme copine, entre autres.

- atk_recit__fin_de_vie_grands_parents_02

Raymond et Fabienne Pellé et d'autres membres de la famille Réau, ont une responsabilité dans le décès de Lucien Réau. (tic-cuisine)
Le but étant de protéger le secret qu'Alexandre avait Ambre Lystat comme copine, entre autres.

- atk_recit__05_dec_2018_profiteurs_01

Des personnalités russes, complices des Lystat, ont profité de la sauterie organisée par les Lystat le 05 décembre 2018, 
avant que le mirmim n'apparaisse pour faire sa grande révélation.

- atk_recit__seraphins_dechus_01

Vivianne et Emma (et autres) "ont perdu leurs ailes" dès 2019, à partir du moment où elles ont préféré couvrir 
et aider les Lystat plutôt que de les condamner.
On ne pas se plaindre de harcèlements passés et des traumatismes qui vont avec,
  aimer les Lystat car se présentant comme des gens moins violent que l'intolérable moyenne, 
  pour ensuite refuser de chercher à les condamner lorsqu'ils réalisent (ou tentent de réaliser) l'intolérable (meurtre, torture sexuelle, ...)
  alors qu'une volonté, aidante et condamnant ces comportements, se présente pour les aider. 
On envoie pas sur les roses une volonté qui vous offre le pouvoir de vous prémunir de ce qu'on a toujours dit craindre et répprouver !

- atk_recit__lystat_mauvais_commerciaux_01

Victor&co avaient vendu trop en avance arba ou autre, alors que c'était pas prêt.
((bah tu peux pas me faire chier dans ma vie d'un côté,
  et attendre que je code des trucs complexes sur mon temps libre que tu vas pouvoir récupérer à ton compte, de l'autre... 
  Faut choisir connard.))
Ils mettaient une bien trop forte pression sur les devs, etc pour essayer de tenir les deadlines sur lesquelles ils s'étaient engagés.
Le but étant de faire culpabiliser les devs et autres pour masquer leur manque de connaissances
  et leur incapacité à gérer des équipes et des situations difficiles.

- atk_recit__vivianne_meprisante_fausse_democrate_01

https://www.youtube.com/watch?v=UHhdEQG-y2M : " La ministre est MDR, Mathilde Panot la RECADRE sévère ! "
  :> Vivianne qui se moquait du monde, du débat citoyen ? tic-cuisine

Vivianne, première personnalité compatible avec la façon de vivre des Lystat, se trouvait derrière différentes personnes publiques. tic-cuisine
C'était le cas par exemple avec Elisabeth Borne
ou bien avec Laurent Alexandre durant son débat avec Michel Onfray.

Vivianne est donc en réalité une méprisante fausse démocrate.
Elle avait très bien compris la façon de faire des Lystat.
  A l'instar des dieux utilisant la pythie de delphes pour communiquer, 
    elle se trouvait derrière les interlocuteurs pour leur souffler des réponses (des fois des idées m'appartenant, modifiées ou non).
  Chacun des intermédiaires n'était qu'un fusible bon à faire sauter s'il n'était plus apte sur la scène publique.
  Vivianne se moquait bien du débat citoyen et démocratique. Seul comptait la défense des intérêts du réseau.
Et comme elle restiat dans l'ombre, elle pouvait se marrer, se moquer des interlocuteurs publiques.

- atk_recit__vivianne_doit_suivre_son_traitement_01

Vivianne/Anne a un traitement médical à suivre.
Si elle ne prend pas ces médicaments, elle fait des crises difficiles à gérer.

Les Lystat, Molly et bien d'autres complices ont profité de cette particularité pour conduire Vivianne 
dans des comportements qu'ils souhaitaient et/ou pour abuser d'elle, notamment sexuellement.
Cela en la privant de ses médicaments.

- atk_recit__covid19_01

https://www.youtube.com/watch?v=HaACUMVQxjc : " Le capitaliste humaniste - Le Moment Meurice "
  : "poison contre l'humanité" gratte :> le covid-19 pour essayer de me tuer indirectement.

Le covid-19 a été proliféré par les Lystat dans l'espoir que je me fasse infecter et que j'en décède.
Bref, ils espéraient me tuer indirectement avec le covid-19.

- atk_recit__fete_entreprise_d_hanouka_a_elysee_01

En 2022, les Lystat&co se payent une soirée de Noël à l'Elysée. ((rien que ça))
Molly, Vivianne, Emma ses frères, et bien des complices y participent.
Les Pellé (Alexandre, Fabienne et Raymond), Taoufik, Youssef pour donner quelques noms.
Des employés de l'entreprise d'informatique y sont aussi (et ils se demandent comment ça se fait qu'ils aient accès à l'Elysée.) 

Le mirmim apparaît. Il fait un discours, présentant les Lystat comme les plus grands voleurs, etc parasites économiques.
Il rétablit la vérité sur l'auteur d'arba&co. Il fustige le management brutal et le harcèlement au travail (surtout des imbéciles). 
Il condamne Molly pour sa manipulation à m'avoir envoyé dans le sud de la France, pour éviter que je sois dans leur pattes sur Paris. 
Bref c'est le bordel et ça dégénère. 

- atk_recit__fete_entreprise_d_hanouka_a_elysee_02

Au moins un rabin était présent.
En effet, c'était plus une fête d'hanouka de fin d'année qu'une fête de Noël de fin d'année.
Ce ou ces rabins ont pu constater l'apparition stupéfiante du mirmim et de ces révélations.
En particulier, le mirmim a moqué le comportement soi-disant croyant des Lystat 
  alors qu'ils s'adonnent aux pires comportements de vices et de débauches.

Bonnes fêtes à tous !

- atk_recit__traque_incessante_01

En 2021, Anne/Vivianne est manipulée par sa mère et les Lystat pour essayer de piéger Emma, alors 
  que c'est elle qui est véritablement piégée. Le but est de faire croire à Emma que je suis mort grâce 
  à une mise en scène. Emma sait très bien en fait que je ne suis pas mort.
  Le vrai but est de pousser Vivianne jusqu'au bout de sa mise en scène et de la marier avec l'un de ses frères Watson.
  Malheureusement, le plan fonctionne trop bien. 
Etant donné que ces deux femmes passent leur temps à se crêper le chignon de manière odieuse, 
  au lieu de s'attaquer aux Lystat qui tirent les ficelles, le mirmim cesse d'apparaître auprès de l'une ou de l'autre.
  Comme il y avait une disparition du mirmim auprès de Vivianne et Emma, 
  les Lystat ont cru qu'ils allaient pouvoir manipuler Chloé, pour ensuite la contrôler.
    Emma et autres y sont allées de leur mise en scène pour essayer de la convaincre que j'étais mort.
    Charles a voulu alors proposer à Chloé l'un de ses complices comme remplaçant : l'un des frangins d'Emma.

- atk_recit__traque_incessante_02a

La scène se déroule dans le village du sud de la France où vit Chloé et les enfants.
  (C'est dans ce village qu'est réalisée mon idée de village vitrine pour une vie durable, écologique, etc.
   Tout en ayant la construction de monuments mettant en avant les arts, les artisanats et les savoir-faire architecturaux 
   développant une esthétique et un cadre de vie culturel plaisant.)
  Chloé, les enfants sont invités à partager un repas avec Charles, Emma et autres complices.
Charles, les manipulactrices et d'autres complices jouent leur mise en scène pour convaincre de ma mort.
  Les enfants présents y coirent et pleurent la nouvelle. 
  (Comment ces mères, ces prétendus bienfaiteurs de société peuvent être aussi viles manipulateurs en n'hésitant 
    pas à faire souffrir mes enfants ?)

- atk_recit__traque_incessante_02b

Chloé a refusé l'offre de Charles(&co), par amour pour moi. 
  Déjà ces égoïstes peuvent recevoir une leçon de vie :
    Quand tu aimes sincèrement quelqu'un 
    (par exemple, quand tu veux faire ta vie avec l'individu concerné au point de porter ses enfants sans le voir), 
    tu passes pas du jour au lendemain dans les bras d'un(e) autre.
    Y'a un truc qui s'appelle le deuil (de la relation, de la personne)...
  Ensuite, après le fiasco de 2018 avec Nicolas, ta progéniture Lystat à la con ou tes complices mafieux, tu peux te les garder Charles !

- atk_recit__traque_incessante_03  #legende

Chloé ne se laisse pas intimidée. Elle sait qu'elle peut compter sur le destin pour démêler le vrai du faux.
  (Ce que Emma n'a pas fait un seul instant. Prouvant bien sa culpabilité dans cette affaire.)
Chloé ne se gêne donc pas pour invoquer un mirmim. Celui-ci apparaît, et répond par la négative lorsqu'on l'interroge sur la véracité de ma mort.
  Celui-ci en profite aussi pour condamner Charles et ses complices pour leur misérable manipulation et mise en scène.
  Pour avoir été aussi méprisable avec mes enfants, le mirmim ne se prive pas d'une gifle à ses dames pour leurs remettre les idées en place.
  (Encore une fois, comment tu peux te plaindre de harcèlement pendant ton enfance et ne pas avoir d'empathie 
  à faire pleurer des enfants en leur faisant croire que leur père est mort ? Père que tu oses prétendre apprécier.)

- atk_recit__traque_incessante_04a  #legende

Devant le refus de Chloé et l'apparition du mirmim, les belles paroles de Charles&co se dévoilent 
  pour ce qu'elles sont : d'ignobles mensonges. Les Lystat n'ont jamais changé depuis décembre 2018 et bien des 
  dévots continuent de le suivre dans l'erreur, Victor Lystat, comme Emma Watson, etc.
  Au moins, la chose est dite et flagrante : Charles, sa famille de criminels et tous ces complices ne sont pas dignes de confiance 
    et devraient être tous condamnés pour leurs méfaits.
Charles essaye alors de s'en prendre à Chloé en utilisant les couverts du restaurant.
  Il en est empêché, mais ce n'est que le début de la bataille contre lui.

- atk_recit__traque_incessante_04b  #legende

Charles et ses complices déclenchent le plan suivant. Ils s'écartent du restaurant avant de le faire exploser.
  Les mafieux avaient prévu leur coup. Ils avaient donc piégé d'avance le lieux avec des explosifs.
Les enfants et Chloé sont tués sur place. Charles ne connait que trop bien la suite.
Les mirmims ressucitent et soignent les blessés présents.

Evidemment, les assassins ne s'en sortent pas à si bon compte. La loi du talion est appliquée.
  Ils sont tués à leur tour par le mirmim qui les tranche avec Kyriele. Ils sentent alors leurs vies s'échapper.
  Cette douloureuse agonie devant leur faire regretter leurs gestes. (ne fais pas aux autres...)

Des ambulances et les autorités sont appelées sur place.
  Le mirmim finira par ressuciter les malfaiteurs.
Chloé et les enfants se téléportent chez eux le plus tôt possible pour trouver refuge.
Mais, Charles ne compte pas mettre fin à sa traque si facilement.

- atk_recit__traque_incessante_05  #legende

Charles et ses complices traquent Chloé et les enfants même chez eux.
  Ils mènent l'assaut sur la demeure qui est alors saccagée. Chloé et les enfants sont tués à nouveau.
  Le mirmim les ressucitent. Lui et Chloé mènent tout de suite la contre-attaque.
  Le mirmim fait s'abattre sa faux et les 72, tandis que Chloé utilise ses pouvoirs pour rendre
    les coups des assaillants, équipés d'armes à feu.

Charles et leurs complices sont blessés.
Le mirmim les tue toujours dans l'esprit de la loi du talion...
  Charles a été blessé par Kyriele, fini avec sa faux, avant d'être ressucité, une fois de plus.
  Après cela, cette crapule a été téléportée sans papiers et sans téléphone ailleurs.
    Livré à lui-même, il devait demander à autrui de l'aide pour rentrer chez lui.

Des brûlures et autres blessures n'ont pas été soignées par le mirmim.
Les coups portés par Chloé, donc non donnés par le mirmim, n'ont pas été soignés.  ((faut pas rêver.))
(les gens assuments leurs actions: les assaillants comme Chloé.
 La seule limitation étant que le destin ne laissera jamais un coup injuste être porté par magie ou avec un artefact.)

- atk_recit__traque_incessante_06  #legende

Impossible pour Chloé et les enfants de rester au village que Charles a bien sous contrôle.
Elle et les enfants sont obligés de déménager à l'improviste donc.

Mais où aller ? Toute la France est sous l'influence des Lystat.
Toute peut-être pas. Il existe en Bretagne un lieu parfait pour se réfugier.
Le mirmim décide de les téléporter chez ma grand-mère biologique.
La maison est très isolée. C'est un avantage pour Chloé et les enfants, car le mirmim peut les 
  protéger avec la magie facilement et discrètement surtout.

- atk_recit__secte_lystat_01  #legende

Bien avant que je ne devine le destin à l'automne 2021, le mirmim était apparu dans le village 
auprès des personnes concernées, pour spécifier qu'il ne fallait pas construire de bâtiments de culte, 
le destin n'en veut pas.

- atk_recit__secte_lystat_02  #legende

Malgré l'interdiction du destin via le mirmim, Charles et ses complices ont ordonné la poursuite de la 
construction d'un temple dans le village.

Après avoir fait explosé un restaurant dans le village, un lieu de vie et de partage, 
après avoir traqué vivement Chloé et les enfants, les conduisant à fuir leur lieu de vie,
  le destin a manifesté sa colère.

Un mirmim est apparu sur le chantier du temple en construction.
  Il s'est transformé en phénix. L'oiseau flamboyant a alors réduit en cendres le lieu de culte indésiré.

- atk_recit__traque_incessante_07a #legende

Evidemment, les Lystat et leur réseau ont cherché et trouvé où Chloé et les enfants étaient.
  Ils voulaient attaquer la demeure en Bretagne, mais comme le mirmim protégeait les lieux,
    ils ont dû plannifier un assaut important.
  Parmi les assaillants se trouvent des personnes qui avaient déjà croisé le feu avec le mirmim.
    Ces derniers n'ont pas accepté leur défaite et surtout ils sont résolus à ne pas admettre leurs erreurs.
Insupportable acharnement aveugle mené par Charles, Philippe et co.

Il est temps de mettre fin à cette guerre acharnée contre ma famille.
  Il est temps d'arrêter de croire qu'ils finiront par comprendre par l'expérience que la réaction du destin sera 
    autant inexorable que leur action sera impériale/despotique.
    Fini donc d'attendre une reddition pacifique de leur part.
  De leur côté, il est temps qu'ils comprennent que la pression psychologique et la stratégie de l'usure de fonctionnera pas.
    Ils tomberont avant.
    Il est temps qu'ils comprennent que s'ils sont vraiment dans une traque incessante, la plus grande des mesures sera prise contre eux.
Par conséquent, le mirmim a mis en garde les assaillants. 
Ceux qui mèneront bataille contre eux périreront et ne se relèveront pas.

- atk_recit__traque_incessante_07b  #legende

Charles et Philippe faisaient partie des assaillants.
Dès le début, histoire de couper court, le mirmim les a vaincus très rapidement avec Kyriele.
Fini de faire dans la dentelle et de laisser le temps de faire comprendre.
S'ils ont toujours pas compris tant pis pour eux.

- atk_recit__traque_incessante_07c  #legende

Pour cette bataille, des engins militaires ont été utilisés tels que des hélicoptères et/ou des tanks.
Du côté du mirmim, les formes animales ont été déployées pour faire face à ce calibre d'ennemis.
Ainsi, le phénix s'est déployé sans retenue.
Il a réalisé une grande boule de feu, une technique connue du réseau des Lystat depuis décembre 2018.
  Cette boule de feu a balayé le champs de bataille aérien et terrestre.

Cette bataille lancée par Charles et ses complices a tourné au massacre pour eux.

- atk_recit__traque_incessante_07d  #legende

La bataille a lieu aussi au sein de la demeure de Bretagne.
A l'intérieur, Vivianne attaque ma grand-mère et les enfants.

Comment cela a pu arriver ? 
Anne s'était présentée chez ma grand-mère en se présentant de leur côté.
En réalité, Anne a cru les mensonges des Lystat, notamment sa mère, qui leur avait dit que si 
  elle parvenait à tuer les enfants, etc, 
  ils la laisseraient sortir avec moi.

Ainsi, Anne étaient venus avec ses enfants pour demander la protection du mirmim.
Il s'agissait en fait d'une inflitration. Anne avait accepté de prendre de faux médicaments, 
laissant Vivianne prendre le contrôle et tuer ses cibles.

- atk_recit__traque_incessante_07e  #legende

Cerbère et Fenrir se sont manifestés en réponse à l'assaut de Vivianne. 
Sans hésitation, ils ont attaqué Vivianne pour la neutraliser.
Le mirmim est ensuite apparu pour lui faire la morale, et lui expliquer à quel point il était ridicule de croire 
  que tuer mes enfants lui permettrait d'être avec moi.
Après cela, le mirmim a achevé Vivianne avec Kyriele.
Les personnes victimes de l'assaut de Vivianne ont été soignées et ressucitées.
Anne a été ressucitée également à la fin.

- atk_recit__traque_incessante_07f  #legende

Emmanuel Macron a une responsabilité dans cette bataille impliquant du matériel et du personnel militaire de l'armée française.
Par conséquent, un mirmim est apparu face à lui à nouveau, pour lui redonner la leçon qu'il n'avait visiblement pas assimilée 
  en décembre 2018.
La décision de Macron avait été implacable, celle du mirmim l'était tout autant.
Kyriele s'est alors abbatu sur l'irresponsable français ayant accepté d'user d'une force armée contre femmes et enfants de sa patrie.
Il fut ressucité à la fin de la bataille avec de nouvelles cicatrices.

- atk_recit__traque_incessante_07g  #legende

Sur le champs de bataille, le mirmim a appliqué son pouvoir de distortion temporelle, ralentissant le temps sur le territoire.
Cela permet aux personnes se battant à ses côtés d'esquiver les attaques, notamment les projectiles,
  dont ils sont les cibles.
Ainsi, le camp du mirmim échappe facilement aux missiles, aux drones, etc.

Charles et Philippe étaient présent sur le champs de bataille, équipées de leurs armures et armes high tech.
  Ils ont subi les effets de la distortion temporelle.
  Et ils ont subi les taillades de Kyriele qui échappait à l'effet de la distortion, comme les personnes du côté du mirmim.

- atk_recit__traque_incessante_08  #legende

Dans cette traque incessante, d'autres femmes opposées aux Lystat, comme Chloé, ont été pourchassées.
.La mère de Chloé
.Rose
.Gabriel
.Korra

- atk_recit__secte_lystat_03a  #legende

En juin 2023, les Lystat ont organisé une nouvelle réunion, manipulant Vivianne/Anne et autres.
Au cours de cette réunion, différents règlements de compte ont eu lieu entre les Lystat, Molly, etc.
Les Lystat ont été jusqu'à utiliser des explosifs à cette occasion.

Chez les Lystat, le destin a exprimé son mécontentement vis à vis de cette méthode.
Il l'a également exprimé du côté du village du sud.

En effet, les Lystat avaient lancé la reconstruction du temple (pour faire chier le monde).
  Ce bâtiment avait pourtant été interdit et détruit une première fois par le phénix.
  Par conséquent, cette seconde construction d'un temple a été détruite par le phénix à nouveau.

- atk_recit__secte_lystat_03b  #legende

Le mirmim explique aux villageois que, pour la 3è fois, le destin ne veut pas de temple.
Il explique également que les auteurs de la destruction du restaurant peu avant la 1è destruction du temple 
  sont les Lystat&co, et non le Phénix comme ils ont voulu le faire croire.
  Il explique la traque contre Chloé et les enfants, etc.

- atk_recit__assassinat_de_noel_01  #legende

Le 08 décembre 2018, Charles, Philippe et leurs complices prévoient de m'assassiner.
  J'allais sur Orléans ce jour là. (J'y ai effectué des achats de Noël et j'ai discuté 
    un peu avec les gilets jaunes faisant une manifestation à Place d'Arc.)
  Il était prévu que Philippe utilise une arme à feu longue portée pour m'abattre.
  Beaucoup de complices étaient au courant de ce projet d'assassinat : 
    les Pellé, des "amis" dont Maud Pelin par exemple, etc.
  Molly était complice aussi de cette opération des Lystat.

Le mirmim s'est manifesté pour faire avorter leur tentative.
  Il s'est battu avec Philippe&co. Le mirmim a utilisé Kyriele dans l'esprit de la loi du talion.
  Puis, il les a ressucité.
Les autorités ont été convoquées sur place par le mirmim.

- atk_recit__sea_sex_and_drugs_and_cigarettes_01

Les Lystat étaient des consommateurs d'alcool déraisonnables. 
Ils fumaient et consommaient de la drogue.

Ils ont fait en sorte que les femmes qu'ils souhaitaient contrôler tombent aussi dans leurs travers.
Par exemple, Vivianne et Emma fument des cigarettes.
Emma a un problème avec l'alcool.

Ces traits étaient utilisés pour argumenter qu'elles n'étaient pas compatibles avec moi, etc.

- atk_recit__2018_raclette_chez_lionel_01  #legende

En 2018, Lionel de Sequeira organise une soirée raclette chez lui.
  Aux femmes, il fait croire que je suis invité.
  Vivianne et d'autres sont manipulées par ce mensonge.
  Etant donné que Lionel a dit que j'étais invité, 
    le mirmim se permet une apparition chez lui lors de la dite soirée.
  Au programme, raclette, jeux vidéo dont Mario Kart, etc.
  La soirée dégénère lorsque le mirmim fait une révélation sur l'absence de Gabriel 
    à cette soirée, et pourquoi elle n'est plus avec Lionel.
    En gros, Gabriel n'est pas satisfaite de Lionel dans leur relation, dans l'intime y compris.
  Les autorités sont appelées sur place par le mirmim.
  Le plan de Lionel consistant à trouver une nouvelle femme à abuser dans son lit 
    a ainsi été déjoué par le mirmim.

- atk_recit__russes_corrompus_01

Des russes corrompus ont profité du harem des Lystat en 2018, notamment le 05 décembre 2018.

- atk_recit__excommunicado_01a  #legende

Après la bataille en Bretagne, le mirmim est apparu auprès de Molly.
  Utiliser Vivianne, sa fille, aussi vilement et sournoisement a particulièrement déplu au destin.

Le mirmim a retiré à Molly son collier avec une croix chrétienne et lui a fait la morale,
  à peu près en ces termes :
  "J'en ai assez que tu te pavannes avec des symboles avec lesquels tu n'es pas en accord, 
    avec lesquels ton mode de vie est en contradiction."

La manipulation de Molly avait conduit à l'exécution de personnes innocentes dont mes enfants par Vivianne.
Pour lui faire comprendre ce qu'elle avait déchainé, le mirmim a blessé Molly jusqu'à l'agonie avec Kyriele.
Une fois morte, le mirmim l'a ressucitée.

- atk_recit__excommunicado_01b  #legende

Le mirmim a offert le collier de Molly à Ugo le fils de Vivianne, 
  et il lui a dit qu'il était sien à présent.
(Une sorte d'héritage anticipé, dans une "famille" où l'esprit de famille est un peu mort.)

- atk_recit__noelysee_01  #legende

En 2022, les Lystat&co se payent une soirée de Noël à l'Elysée. ((rien que ça))
  Molly, Vivianne, Emma ses frères, et bien des complices y participent.
  Les Pellé (Alexandre, Fabienne et Raymond), Taoufik, Youssef pour donner quelques noms.
  Des employés de l'entreprise d'informatique y sont aussi (et ils se demandent comment ça se fait qu'ils aient accès à l'Elysée.) 
Le mirmim apparaît. Il fait un discours, présentant les Lystat comme les plus grands voleurs, etc parasites économiques.
  Il rétablit la vérité sur l'auteur d'arba&co. Il fustige le management brutal et le harcèlement au travail (surtout des imbéciles). 
  Il condamne Molly pour sa manipulation à m'avoir envoyé dans le sud de la France au même moment, 
    pour éviter que je sois dans leur pattes sur Paris. 
  Bref c'est le bordel et ça dégénère. 
Charles et Philippe se sont attaqués au mirmim. Cerbère et Fenrir s'en sont pris à aux en retour.
  D'autres assauts ont eu lieu contre le mirmim qui a alors déployé Kyriele.

Les personnes décédées ont été ressucitées.
Charles, Philippe et autres agresseurs téléportés dans du fumier dans un endroit où 
  ils étaient obligés de demander l'aide d'autrui.

- atk_recit__noelysee_02  #legende

En utilisant Kyriele, le mirmim a provoqué une coupure de courant.
Le mirmim a fait cela pour dénoncer les hausses d'électricité dûes aux décisions de l'exécutif qui ne protègent pas les français...
  Beaucoup ont perdu leur travail (boulangers par exemple), à cause des hausses de coups.

Cette hausse était un moyen de pression contre moi. Essayer de grignoter mon épargne davantage.
Puis, me pousser à renoncer face à la détresse des gens qui subissent leurs politiques désastreuses.

- atk_recit__noelysee_03  #legende

Lors de cette soirée de Noël à l'Elysée, une cérémonie religieuse juive a été organisée.
(Cela n'aurait pas dû se faire, étant donné que l'Elysée est un monument de l'exécutif politique français.
Quelconque cérémonie religieuse n'aurait donc pas dû s'y produire.)

L'assistance invitée dans les lieux a eu droit à une homélie de l'un de mes clones, complice des Lystat.
Ce dernier se faisait passer pour le messie attendu de la communauté juive.
Il s'est permis de faire des déclarations communautaristes flattant la communauté juive.
Plus précidément, il a encouragé les juifs en Israël à lutter contre les palestiniens, 
  et qu'il fallait refuser la solution à deux états.
On peut remarquer facilement que flatter une partie de l'humanité seulement est source de division 
  et peut aisément attirer l'animosité d'autres communautés contre les juifs.
  Ces propos apportent donc plus de discorde que d'humanisme pour les peuples,
    et attire le danger contre les juifs. (Tu parles d'un sauveur !)
Evidemment, ces propos servent les projets mégalomaniques des Lystat se rêvant en dieux du monde.
  (Ils aspiraient à long terme se servir des croyances juives comme prophéties de 
    l'émergence d'homo deus en terre de Judée.)

Le mirmim a dévoilé cet usurpateur qu'il a bien remis à sa place.
  Bien sûr, la supercherie et les idées délirantes des Lystat ont été condamnées par la même occasion.

- atk_recit__hextech_01  #legende

Le village du sud de la France profite d'une source d'énergie liée à la nature.
Cette dernière permet aux habitants de profiter d'une électricité via des symboles mis en réseau.
  Le fonctionnement d'un tel système nécessite de la végétation.
    Des symboles de "collecte d'énergie" sont placés sur les arbres, par exemple, dans l'esprit de la photosynthèse.
    Ces derniers sont ensuite reliés à des objets marqués par des symboles de "réceptacles d'énergie".
    Ces objects peuvent être utilisés ensuite comme source d'électricité.

Ce moyen de collecte d'énergie est un don de la nature.
L'efficience de ce système dépend donc de la volonté de celle-ci.

- atk_recit__hextech_crisis_01  #legende  

Il est arrivé que la nature ait coupé ou réduit l'efficacité de ce réseau d'énergie à différentes dates.
Cela dans le but de manifester son mécontentement vis à vis des Lystat et de leur réseau de complices.

- atk_recit__empathie_es_tu_la_01  #legende  

Ugo, le fils de Vivianne et de Benoît, a un handicap de naissance.
C'est un handicap voulu par la nature pour calmer, attendrir, susciter l'empathie de la famille Lystat. tic-cuisine
Malheureusement, ca ne les a pas arrêté, et ils ont continué d'être brutaux avec leurs enfants.

(Au passage, c'est une preuve supplémentaire pour ces impériaux, que le destin peut saboter
leur sombre eugénisme quand il veut.)

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_01a

Après la bataille en Bretagne, Chloé et les autres femmes oeuvrant contre les Lystat se sont faites 
  séduire par des complices des Lystat.
  Elles ne pensaient pas que les hommes en question étaient des complices.
    Ces derniers ont fini par leur raconter des mensonges sur moi.
  S'entendant très bien avec eux, ces femmes ont malheureusement aimé croire les mensonges de ces complices sur moi.
  Elles se sont enfoncées dans l'erreur, plutôt que de vérifier les allégations à mon sujet 
    avec le mirmim (comme elles avaientt fait pour ma prétendue mort).

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_01b  #legende

Au fur et à mesure, le destin a privées les femmes concernées des dons qu'ils leur avaient été accordés.
  Leur relation avec le mirmim était maintenue, dans l'espoir qu'elles comprennent leur erreur.
Le plus grave étant que les mensonges auxquels elles ont cru les ont conduites à retourner coucher avec les Lystat 
  qu'il fallait condamner. Si elles croyaient aux mensonges contre moi, il aurait fallu condamner les Lystat ET moi.
  Non passer l'éponge sur les méfaits des Lystat.

Surtout qu'en réfléchissant, il y avait moyen de se douter d'un problème : 
  Pourquoi le destin entretiendrait une relation entre toi et moi, une personne malfaisante comme le disait les mensonges, 
    alors que le destin pronait en décembre 2018 la condamnation des Lystat malfaiteurs ?
  La perte de tes pouvoirs, accordés par le destin, ça t'interpelle pas ? 
    Ça ne t'indique pas que le destin reste fidèle à son souhait de condamnation des malfaiteurs ? 
    Wake up ! Y'a un problème !

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_02  #legende

Chloé et ces autres femmes ont fini par revenir à la raison, lorsque le mirmim a dévoilé la supercherie 
  des Lystat en Juin 2021.
  La dénonciation de Youssef Ouldali et autres comme complices a aidé en ce sens, notamment le projet d'assassinat contre moi.
((confirmations de ce récit : tic-cuisine, tac))

Le fait d'être poursuivi par ces fous furieux qui essayent de les tuer a jeté un froid auprès de ces dames aussi.

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_03a

Les Lystat ont fait une opération séduction subtile (que je redoutais).
  Ils ont mis de côté le contrôle de ces dames pour se concentrer sur la distraction de ces dames.
  Le but étant de les séduire avec une personne avec qui ça matcherait très bien pour qu'elles finissent pas me laisser 
    de côté et oublier cette affaire.
    Aucun objectif de contrôle pour les avoir dans leur lits à nouveau, en tout cas au début.
    Juste essayer de faire en sorte que ça casse entre elles et moi.

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_03b

Ainsi, les Lystat ont cherché et trouvé des partenaires idéaux pour chacune des femmes qu'ils n'arrivaient pas à contrôler (Chloé&co).
  Ils se sont fait passé pour des espions cupidons bienveillants. 
  Ils ont fait croire aux partenaires que ces femmes étaient sous l'emprise d'un homme toxique (moi-même), 
    et que s'ils arrivaient à les séduire, ça rendrait service à ces femmes.
    Aucun conseil de copie d'aucune sorte ne leur avait été donné. Juste des mecs biens avec qui ça matche.

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_03c  #legende

Ca a matché et ça a marché. Chloé, Gabriel, Korra et Rose sont tombées sous le charme de ces mecs poussés par les Lystat.
  Chacun est apparu comme le gars bien qui vient leur donner un coup de main au bon moment. (Mise en scène des Lystat et de leur réseau.)
  Cela a duré jusqu'à ce qu'un mirmim apparaisse pour dire ce que j'en pensais, et notamment révéler que ces mecs étaient des gars pilotés 
    par les Lystat qui croyaient vraiment que j'étais un mec toxique dont ces dames devaient être libérées.
  Les mecs en question avaient fini par commencé à conduire ces dames dans de nouvelles orgies dont ils profitaient entre eux.
  On voit très bien où ces hommes finissaient par les conduire, 
    et vers quels vices eux-mêmes auraient fini par être poussés...

Ces dames ont donc mis fin à leurs relations avec ces hommes manipulés par les Lystat.

- atk_recit__operation_fourbe_seduction_03d  #legende

Le séducteur naturel mais subtilement piloté par les Lystat dans l'ombre, choisi pour séduire Chloé, 
  avait été payé par les Lystat.
  Il était piloté par Victor, Vivianne et Molly.
  Ca avait été très vite avec Chloé. Ils avaient même emménagé ensemble. 
  Ce plan manipulation-séduction a été déjoué par le mirmim.

Ce n'est pas la seule manipulation qui a été déjouée.
En effet, le mec a pris la confiance et il a accepté de jouer les faux-messies pour les Lystat.

Evidemment, avec le destin ça passe pas.
  Par conséquent, le mirmim lui est tombé dessus et a mis les point sur les i, en plein milieu d'une de ses discours.
  Des croyants s'en sont pris à lui.
  Les autorités ont été convoquées sur place par le mirmim.

- atk_recit__philippe_al_croyant_et_sa_molly_voilee_01

Philippe et Molly ont manipulé des pays musulmans, dont l'Afghanistan.
  Leur but était de leur faire appliquer des pratiques qui n'ont jamais été soutenu par le destin, 
  mais qui les arrangeaient eux, pour foutre le bordel. Et me mettre la pression.
  Molly s'est faite passée pour une femme de confession musulmane portant le voile, alors qu'en vrai il n'en est rien.
    ((Déjà qu'elle faisait honte à la chrétienté celle là...))

- atk_recit__philippe_al_croyant_et_sa_molly_voilee_02  #legende

Le mirmim a fini par apparaître auprès de musulmans suivant malheureusement les directives de ces manipulateurs.
  Il les a enjoint à ne pas suivre les principes de ces usurpateurs qu'il a dénoncés.

- atk_recit__charles_via_raymond_01

Il y a plusieurs années, quand j'étais encore aux études, 
  Raymond Pellé a tenu à peu près ces propos : ~"Ce que les gens n'ont pas compris, c'est que Dieu c'est les hommes."~
C'était à mes oreilles une idée bizarre et sans grande logique. Surtout que le propos était plutôt dépourvu de développement.

En réalité, Raymond Pellé se faisait l'intermédiaire de Charles Lystat.
Charles voulait me faire embrasser son idéologie et son objectif transhumaniste.
  Ainsi, Charles espérait me dire que Dieu n'existait pas (je n'y croyais pas beaucoup)
    que Dieu est plutôt à créer, et donc que les hommes doivent se contruire dieux...

- atk_recit__boulet_comme_un_lystat_01

Les Lystat sont, consciemment ou inconsciemment, une charge mentale pour leurs victimes.
  C'était le cas de Nicolas Lystat qui était une charge mentale pour Chloé.

- atk_recit__amie_de_vivianne_manipulee_01

La pote de Vivianne du CCC a fait croire que j'avais eu un propos ou un comportement déplacé envers elle.
  Ce qui est faux comme je l'ai déjà expliqué de manière plus détaillée.

Les Lystat ont utilisé Benoît Lystat ou l'un de mes clones pour faire en sorte que cette jeune femme me redoute.
  #richelieu #usurpation

- atk_recit__gabriel_abusee_01

Gabriel est bisexuelle. Elle a été abusée par au moins une complice du réseau des Lystat : Claire Lystat notamment.

- atk_recit__baptiste_saboteur_netatmo_01

Chez Netatmo, Baptiste, poussé par Victor Lystat, a fait bien des choix de développement informatique
  opposés à ceux que j'ai fait. (par exemple pour arba)
  Le but était d'essayer de créer la discorde, voire de saboter un peu l'organisation des nouveaux modules.

- atk_recit__pas_un_mensonge_jusqu_a_preuve_du_contraire_01

Molly pouvait déduire toute seule que Charles et Philippe avaient mis en scène les violences qu'elle a subie jeune (tic-cuisine), 
  comme elle-même a fait subir des violences similaires à sa fille. tic-cuisine
Charles pouvait détuire tout seul que je n'étais pas la cause de sa perte de Morganne, 
  qu'il l'avait perdu tout seul.
Philippe pouvait déduire tout seul que la famille Lystat était responsable des injustices qu'il a subies il y a des années.
etc

A l'issue de mes interprétations, mes investigations, chacune de ces personnes avaient toutes les pièces d'un puzzle 
  qui une fois formé, démontrait qu'une bonne partie de leurs choix de vie était basé sur un/des mensonges, des erreurs de leur part. 
Ils le sentaient bien, mais ils n'ont jamais voulu aller jusqu'au bout eux-mêmes, car il aurait fallu 
  admettre les erreurs et toute l'entreprise de leur vie perdait son sens.
  De quoi faire partir en crise de sens des psychés déjà bien perturbées.
  Ils ont préféré rester dans l'erreur et le mensonge pour rester maître d'une situation agréable (tac) 
    même si elle est mal fondée.

- atk_recit__satan_claus_01  #legende

Fin 2018, Chloé (et d'autres) sont résignées à poursuivre en justice les Lystat et leurs complices.
  Un jeune avocat est en charge de les aider dans leur combat juridique.
  Celui-ci visite Chloé à Noël. Il est en réalité un complice payé par les Lystat qui a accepté de suivre leur plan.
  Il essaye alors de violer Chloé.
  L'idée étant de la soumettre. tic-cuisine
  (Au passage, la tentative montre à Chloé que les Lystat peuvent toujours l'atteindre où qu'elle soit. 
    intimidation et pression psychologique)
  Chloé ne se laisse pas faire. Elle utilise notamment ces pouvoirs pour repousser son assaillant.
  Ce dernier passe alors au plan B bien connu des Lystat : "si tu ne soumets pas alors tue. Si tu ne contrôles pas alors détruis".
  Il finit par tuer Chloé. Le mirmim apparaît pour neutraliser le criminel.
  Kyriele met alors l'assassin à l'état d'agonie. 
  Les autorités ont été convoquées sur les lieux du crime.
    Le mirmim enjoint l'avocat à avouer ses méfaits avant de mourir.
  Chloé est ressucitée par le mirmim, puis l'avocat.

- atk_recit__2018_sylvestre_assassin_01a  #legende

Début octobre 2018, le destin profite de mes larmes pour mettre en copie (Vivi)Anne, Chloé, et autres.
Les femmes se demandent 'T'es où ?', le mirmim répond que je suis chez S&A, que ça fait la n-ième fois que je fais de 
l'escalade en espérant la voir, que si je pleure c'est que je n'ai plus moyen d'envoyer de messages via LinkedIn à Vivianne...
Vivianne n'est pas contente. Elle contactera Sylvestre & Agathe pour des explications.
Ces derniers sont un peu coincés. Ils décident de proposer un rdv à Vivianne qui lui permettra à coup sûr de me voir.
C'est un piège et pas que pour abuser d'elle au lit cette fois-ci.
(Hors de question de la laisser me retrouver, les mensonges seraient révélés, etc.)
Sylvestre profite de l'occasion pour tuer Vivianne. 

- atk_recit__2018_sylvestre_assassin_01b

L'assassinat de Vivianne par Sylvestre s'est fait en parallèle de ma visite chez Rémy Thomasse et sa femme.

- atk_recit__2018_sylvestre_assassin_02  #legende

Le mirmim apparaît applique la loi du talion et tue donc Sylvestre.
Vivianne est ressucitée par le mirmim. Ce dernier conseille Vivianne de ne plus approcher Sylvestre et Agathe, trop dangereux 
  comme elle vient de l'apprendre de la plus fatale des manières.
Sylvestre est ressucité après cela.
Chloé a demandé la même chose que Vivianne, un rendez-vous via Sylvestre & Agathe pour me retrouver.
Sylvestre prévoyait aussi de la tuer.
Au cours d'une discution avec Chloé, Sylvestre vend un peu la mèche.
Chloé saisit l'horreur. Elle parvient à quitter les lieux du rendez-vous piège sans être blessée.

- atk_recit__resume_06

Chloé est ma cousine.
  Son père, mon oncle et frère de Charles, est un pourri qui a appliqué l'endoctrinement des Lystat sur sa fille Chloé.
Après l'Apocalypse, Chloé, Gabriel, Korra et Rose n'ont pas porté plainte contre les Lystat.
  Et elles ont continué à les cotoyer et à coucher avec eux. tic-cuisine
  Elles jouaient double jeu : plan A (Aymeric), plan B (les Lystat).
  Leur excuse pour ne pas être considérées comme complices des Lystat est la manipulation,
  en plus, elles auraient décidé de ne plus croire les Lystat à partir de Juin 2021.
    Je ne demande qu'à y croire. Mais dans ce cas, pourquoi les Lystat 
      ont continué de commettre des méfaits après Juin 2021, en 2022 et en 2023 ? 

- atk_recit__clarification_apocalypse_01

Durant l'apocalypse, le 05 décembre 2018, le mirmim a dit qu'il fallait me faire DEVINER les horribles 
  méfaits des Lystat qui doivent être alors condamnés.
Si on doit me faire deviner, c'est que le destin ne veut pas que l'on vienne me dire directement.
Ainsi, il est inutile de croire qu'il est possible de venir retrouver.
Par conséquent, toute proposition d'un tel ou d'un autre organisant un rendez-vous pour me voir est inexorablement voué à l'échec.
  Si c'est sincère, le mirmim ne laissera pas la rencontre se faire.
  Sinon, il s'agit ni plus ni moins d'un piège.

- atk_recit__pere_fouettard_01

Pour Noël 2018, les Lystat organisent un grande fête pour ravir les petits et les grands.
Ils ont loué une salle, un lieu, pour leurs festivités. Du cirque est même prévu pour l'occasion.
Ils font croire que je suis invité, mais ce n'est pas le cas, évidemment.
Ils font croire à Jys, ma fille, qu'elle va enfin pouvoir revoir son papa.
Bien sûr, ils vont jusqu'au bout de la mise en scène, en insistant bien sur mon absence.
Celles qui croyaient me voir sont attristées, à commencer par Jys.

Molly est en première ligne dans cette entreprise visant à désespérer femmes et enfants.

- atk_recit__pere_fouettard_02

Avec l'envie sans limite des Lystat et leur manque de retenu, cet évènement devient un vrai foutoir.
Aucun respect n'est fait pour les lieux et les biens empruntés qu'ils abiment allégrement.
Les propres et bien habillés Lystat révèlent leur instinct et leur soif de faire des conneries.
  Tels des vampires révélant leur dents réclamant grand soif et agissant bestialement pour l'assouvir.

- atk_recit__pere_fouettard_03

Au cours de la soirée, la suite du plan des Lystat passe à l'étape suivante.
Le jeune avocat qui apporte ses services à Chloé et autres dans cette affaire est de la partie.
C'est un complice des Lystat a qui ils ont donné un objectif bien précis : remettre la main sur Chloé.
  Il est loin de donner les bons conseils pour elle, comme par exemple porter plainte contre Charles&co (qui le paye).
  Cet avocat corrompu essaye donc de s'en prendre à Chloé, en essayant de l'abuser, notamment sexuellement.
    (Cela soutient la thèse des Lystat, avec un homme de plus montrant que tous les hommes sont des pourceaux avec les femmes.)

- atk_recit__pere_fouettard_04a  #legende

Chloé, enceinte, se défend face à son avocat abuseur.
Le mirmim apparait pour lui donner un coup de main.
L'apparition du mirmim n'est pas du goût des Lystat bien sûr.
La fête bascule dans un affrontement. Les lieux sont déjà dégradés de toute manière.

- atk_recit__pere_fouettard_04b  #legende

La fusillade des Lystat conduit à la mort d'au moins Chloé.
Ayant osé gâcher le Noël de bien des victimes, le mirmim se la joue père fouettard pour faire payer aux Lystat 
  leurs incivilités et leurs crimes.
Tolminah forme le manche du fouet dont les croissants de Kyriele forment les maillons.
Ainsi équipé, le mirmim effectue sa chasse aux vampires.  #Castlevania

- atk_recit__pere_fouettard_04c  #legende

Tandis que le phénix éclaire le ciel nocturne avec sa fameuse grande boule de feu,
  les Lystat et leurs complices agonisent, jusqu'à ce que mort s'en suive.

Les autorités sont arrivés sur les lieux, après avoir été appelées par le mirmim.
Le mirmim ressucite les victimes, puis les malfaiteurs.

- atk_recit__pere_fouettard_05  #legende

A la fin, Jys est contente d'avoir son papa pour Noël via le mirmim.
Après un tel évènement, il est évident que Chloé doit changer d'avocat.

- atk_recit__prefere_les_bras_d_un_autre_01a

A mon retour des Etats-Unis, pour décourager l'une ou l'autre de me retrouver et préférer les bras d'un autre, 
  les complices des Lystat ont fait croire que je pesais 130kg, que j'avais des problèmes cardio-vasculaires et pneumoniques, 
    du diabète, j'en passe et des meilleurs...

De plus, la fatigue était souvent donnée à ces dames comme explication de mon absence aux rendez-vous pièges qu'ils organisaient.
  Alors que je étais juste aucun courant d'aucun évènement ou que je n'étais pas invité, tout simplement.

- atk_recit__prefere_les_bras_d_un_autre_01b

Cette supercherie a été utilisé par les complices espérant être les complices gardiens de l'une ou l'autre 
  des femmes du cheptel des Lystat.

Ce fut le cas par exemple de la famille Pellé qui a usé de ces mensonges de poids exorbitant et de fatigue.
En effet, les Pellé pensaient marier Alexandre avec Chloé. Date du mariage prévue le 25 décembre 2018.
Ils ont fait croire que j'étais pas compatible (trop fatigué, voire malade, car j'avais du diabète, 
et autres problèmes de santé) que je ne m'intéressais pas à l'histoire, etc.

Alexandre était présenté comme une meilleure alternative.

- atk_recit__prefere_les_bras_d_un_autre_02

Une visite de Chloé et des Pellé chez mamie Paulette a foutu en l'air le plan de mariage des Pellé. 
Mamie Paulette avait dit à Chloé et autres que j'étais passé la voir... 

En effet, Grâce à ma grand-mère, le mirmim n'a même pas eu besoin d'intervenir pour déjouer la sordide manipulation des Pellé.
(Merci mamie. :D)

- atk_recit__faux_enterrement_01

Plusieurs personnes, sachant très bien que je ne suis pas mort, sont présentes à mon faux enterrement :
.Daniele Dufresne présente à ce faux enterrement.
.Des collègues de travail présents aussi. (Kévin W)

- atk_recit__drame_du_03_04_novembre_2018_01

Emma s'étant trop rapprochée de moi indirectement ou bien désirant me voir directement,
ells se retrouve violentée par les Lystat (Benoît, Charles, Philippe, Molly), durant le drame du 03-04 novembre 2018. 
C'est une punition injuste appliquée pour lui faire passer l'envie de me voir.
Elle subie des horreurs : claques, fouets, brûlure, penetration anale violente finissant par tuer l'enfant qu'elle porte.
Les violences qu'elle subie finissent par la tuer aussi.

Le mirmim est apparu pour appliquer la loi du talion contre les tortionnaires et criminels.
Emma et son enfant ont été ressucités, puis les malfaiteurs.

- atk_recit__piege_au_hilton_01

Jeudi 06 décembre 2018:

A peine l'apocalypse passée, les Lystat cherchent à reprendre la main.
Ils organisent un after work avec des complices pour retrouver les femmes, dont Emma.
  La promesse de me revoir est faite, mais c'est un mensonge, comme d'habitude.
Victor Lystat est le principal organisateur de cet evènement.

- atk_recit__piege_au_hilton_02

Une orgie est organisée à l'hôtel du Hilton.
Les femmes tombent dans le panneau, et elles vont apprendre la vérité à leur dépends.

Le mirmim finit par apparaître et condamne l'orgie et le mensonge qui l'a permis.
Une altercation entre les complices et le mirmim s'enclenche alors.

Le mirmim utilise ses pouvoirs pour permettre aux femmes de s'échapper.
Les mineons (Raven&co) les guident pour fuir les ravisseurs.

- atk_recit__piege_au_hilton_03

Au cours de cet évènement, le mirmim a appliqué la loi du talion contre les malfaiteurs.
Ces derniers ont été blessés et tués, autant qu'ils avaient blessés et tués 
des femmes invitées à leur soirée, encore une fois.

Femmes puis criminels ont été ressucités à la fin.
Les autorités ont été convoquées sur place par le mirmim.

- atk_recit__2018_complices_gardiens_01

Automne 2018:

Emma aurait été poussée dans les bras de RomainL, qui était choisi comme complice-gardien.
Sylvestre Antoine était le complice-gardien pour Vivianne (en plus de gérer Claire).
Nicolas Moulin était le complice-gardien pour Anne-Lyse, pour éviter que cette dernière 
  n'aide l'une ou l'autre à se rapprocher de moi.
Stéphane Thorng était le complice-gardien pour Chloé après Alexandre Pellé.

- atk_recit__2018_taoufik_complice_01

Taoufik avant ApocalypseI, CPA sur Vivianne. Mirmim apparition en réponse.

- atk_recit__surveillance_barbouzes_corrompus_01

La surveillance corrompue complice des Lystat fait ce qu'elle peut pour me mettre des batons dans les roues dans cette affaire.
Ces complices ont fait pruve de harcèlement à mon encontre en utilisant la communication indirecte.
  Toujours plus d'indices à interpréter sans respecter mes demandes de pause, ou mon organisation.
Ils ont procédé à des perturbations dans les évènements, impliquant une incapacité à se concentrer 
  sur la tâche à faire (exemple écrire un texte).
Ils ont fait de l'ascenceur émotionnel : "c'est fini alors que non", "t'as pas d'enfants alors que si".

- atk_recit__harcelement_horrible_01

Le collège a été très dur pour Vivianne : elle n'a plus voulu aller au collège, elle s'est faite des scarifications, 
  elle a subi des abus sexuels par des camarades ou dans le cadre familial.

- atk_recit__double_jeu_de_la_dame_01

Vivianne, les Lystat et les Pellé étaient complices pour me pousser à la démission en 2019 à la SG et après.
Ils étaient complices pour me mettre la pression avec des engueulades en 2019.

((Franchement c'est dégueulasse de la peur de Vivianne et autre.
T'as vraiment été une enflure égoïste,
alors que j'en prenais plein la gueule et que je faisais l'effort de tenir bon pour toi.
Tu peux avoir honte de la connerie dont tu as fait preuve, et du foutage de gueule contre moi à ce moment là.))

- atk_recit__double_jeu_de_la_dame_02  #legende

Triste de constater le peu de confiance que certaines avaient dans mes sentiments et dans le destin.
  Alors que j'ai du interprété des évènements difficiles encore et encore,
    au lieu de miser sur le fait que je finirais par choisir l'amour pour elles comme je l'avais si souvent fait, 
    certaines ont préféré parier, en même temps, sur ma mort.

- atk_recit__double_jeu_de_la_dame_03

Molly est une "démone" dans cette histoire.
  Molly a abusé de la com indirecte, encore après janvier 2023, pour me faire croire qu'elle était gentille, qu'elle adhérait à ma façon de 
    penser la politique et la société, alors que non.
    Même sur la question des enfants, elle ne se comportait pas de manière correcte (trop autoritaire & co).
  Molly n'a jamais voulu renoncé à l'empire des Lystat et de leur réseau. (Au passage, elle a fait une école de business.)
  Molly est une séductrice et une proxénète des femmes du cheptel du réseau des Lystat.
    Elle était au courant de la méhode du surpaiement des Lystat, tic-écran
      et elle l'appliquait au moins sur sa propre fille (Vivianne), ...
  Molly a convaincu salement Vivianne de retourner avec elle auprès des Lystat, plusieurs fois.
Molly est une organisatrice de la secte du réseau des Lystat.

- atk_recit__famille_chelou_01

Yves Lystat (mon grand-père biologique, père de Charles) a tué sa soeur.
  Il est un clone d'un homme juif. tic-cuisine
  Il a été adopté par la famille juive Lystat.

- atk_recit__famille_chelou_02

Moi et Benoît Lystat sommes des jumeaux homozygotes.
  Benoît est dyslexique. Benoît a subi une modification génétique post-mitose. (La nature l'a voulu ainsi. (tic-cuisine))

Victor Lystat était très proche des chiens. Il se voyait bien en chien.

- atk_recit__manipulation_corde_sensible__le_pardon_01

Les Lystat disposaient de plusieurs jeux d'acteurs pour manipuler leurs victimes.
Ils étaient capables de dire qu'il faut donner une nouvelle chance.
A destination de Molly par exemple, ils pouvaient dire que le pardon fait partie des principes chrétiens.
Et du coup si elle se voulait être bonne chrétienne, il fallait qu'elle trouve le chemin, la force de leur pardonner.

Ils étaient capable de se comporter en garçons regrettant leurs petites bêtises, 
  cherchan ainsi à avoir un processus de rédemption comme celui d'un gamin ayant fait une simple bêtise. 
Et ainsi, obtenir un pardon facile, rapide. 
Mais non ! Ils n'ont pas fait une petite bêtise. Ils ont commis des crimes et des délits. Ce sont des mafieux.

- atk_recit__manipulation_corde_sensible__le_pardon_02

Parler d'un chemin vers le pardon, c'est bien.
Mais il faut d'abord parler des étapes de la rédemption. Rédemption devant être faite par la partie coupable.
Seulement après tu peux penser le pardon. Face à une absence de rédemption, face à un déni du mal fait, tu réclames justice (non vengeance).
Accorder le pardon, sans rédemption préalable en contre-partie, c'est prendre le risque que les mêmes causes produisent les mêmes effets.
C'est se mettre en danger, dans le cas de grands maux.

(https://www.youtube.com/watch?v=8SVOST6BZPc : " comment pardonner ? " "les étapes du pardon")

- atk_recit__manipulation_corde_sensible__le_pardon_03

La rédemption comprend les points suivants:
.une reconnaissance de ses mauvaises actions et omissions, avec sincérité.
.travailler à une nouvelle version de soi-même (qui aura moins de chances de reproduire les mêmes maux).
.faire réparation du mal commis.

- atk_recit__manigance_tt_off_01a

Le 09 janvier 2024, j'étais en télétravail.
Un message de Pablo, bien avant le daily ce jour-ci, suggère de déplacer le daily dans l'après-midi.
Je l'approuve et d'autres personnes de l'équipe aussi.
A 11h environ, Un message de Clément propose alors à l'équipe de faire le daily à 14h.
Je l'approuve et d'autres personnes de l'équipe aussi.
La réunion est bien décalée à 14h comme le montre le calendrier de l'entreprise.

A 14h, je suis présent sur place à la réunion et chacun fait son résumé comme d'habitude.

- atk_recit__manigance_tt_off_01b

Le même jour, un message de Clément pour moi à 12h, me demande si j'étais "Off" ? 
Je lui réponds que je l'étais à moitié vu que j'étais en télétravail le matin. Je comprends Off pour "non présent sur site", mais pas "absent".

- atk_recit__manigance_tt_off_02

16 Janvier 2024
Clément me demande de corriger le tableau des demandes de congés et télétravail, car j'ai écrit "TT" au lieu de "Absent"
Un de ses commentaires dans le tableau, dit que je n'étais pas au "daily".
Ce qui est faux, j'étais présent au daily meeting, l'après-midi avec tous les autres.
Je lui explique que c'est une mauvaise compréhension et que ma réponse "à moitié", non explicite, était pour dire télétravail.

- atk_recit__manigance_tt_off_03

Si cet épisode, cette mécompréhension de ma part et ma réponse non explicite, sont utilisés pour me faire passer pour 
  un mec qui n'est pas venu au daily, abandon de poste ou je ne sais quoi, c'est une grossière manipulation.
  Non je n'ai fait aucun abandon de poste chez Netatmo ou ailleurs, le 9 janvier ou tout autre jour.

- atk_recit__manigance_tt_off_04

Emile Gaultier est l'un des complices de cette manigance cherchant à me piéger et me salir.

- atk_recit__lystat_arnaqueur_01

Une école a été réalisée dans le village du sud de la France.
  Quand Charles avait la confiance du village, il détenait une influence sur l'école.
  Un jour, il est parti avec la caisse de l'école, laissant son personnel, les élèves et leurs familles dans le désarroi.

- atk_recit__lystat_arnaqueur_02

Ce fut aussi le cas avec un certains nombres d'entreprises créées à partir de mes idées.
La tendance a pu être inversée, lorsque j'ai repris, indirectement, la propriété de ces entreprises et de l'école.

- atk_recit__harcelement_interpretation_01a

Samedi 20 Janvier 2024
Vivianne et Emma ont abusé de la communication indirecte pour essayer de me pourrir ma journée de stage d'écriture.
  Elles ont pu avoir accès à la communication indirecte grâce à Chloé.
  Elles lui avaient promis qu'elles voulaient juste profiter du stage, qu'en tout cas la communication indirecte 
    serait utilisée correctement.
  C'était un mensonge. Leur but était de me faire criser, et sur ce point elles ont réussi.
  Elles espéraient ainsi me monter contre Chloé, de faire naître la discorde entre nous.

- atk_recit__harcelement_interpretation_01b

Apparamment, elles n'avaient pas prévu que je découvrais la supercherie.
  Vu le nombre d'évènements que j'ai devinés dans lesquels elles sont complices, des fois jusqu'à être criminelles, 
    je vois pas pourquoi cette fois-ci aurait été différente. (Mais bon...)
  Elles ont fait ça par jalousie envers Chloé. Dans le but de la faire descendre dans mon estime, et qu'elles-mêmes 
    remonte dans le mien.

Epic Fail total.
  J'ai deviné leur manipulation et c'est la goutte d'eau qui fait déborder un vase ayant déjà débordé plus d'une fois.
  Je ne veux plus jamais que ces femmes puisse profiter de la communication indirecte via la surveillance.
  Je considère que ces femmes devraient être en prison. En tout cas, je clame ma plainte contre un n-ième méfait de leur part 
    à mon égard et contre ma famille, dont elles ne font pas partie.

- atk_recit__harcelement_interpretation_01c

Après les passages d'éponges, les réouvertures à la communication, 
  l'aide pour la rédemption (au nom du courage d'aller en 1è ligne avec les Lystat), elles osent faire une n-ième vacherie, 
  de niveau collège/lycée.
  J'en ai juste plein le cul de leurs gamineries à la Lystat. 
    Elles ne sont pas compatibles avec la société étant donné qu'elles n'ont pas anticipé ma réaction face à leur plan.
    Et c'est à un psy de leur faire comprendre. Moi, ça va au-delà de mes compétences, de l'aide que j'étais prêt à leur fournir.

- atk_recit__harcelement_interpretation_01d  #legende

Honte à elles ! Vis à vis de moi et de leur engagement à accepter les conséquences de leurs actes.
Honte à elles par rapport à la mission du destin pour l'humanité qu'elles avaient acceptée.

- atk_recit__harcelement_interpretation_02a

Les gens mettent des limites. (Ces dames ne sont pas vraiment habituées avec ces barbares de Lystat sans limites.)
  Si tu les franchis, il y a conflit, qui peut amener la colère.
  Colère pour au moins faire comprendre que c'est une limite à ne pas franchir à nouveau.
  Il y a les limites impardonnables (les "lignes rouges"), qui peuvent être des limites trop souvent franchis.
    Dans ces cas là, la source du conflit doit être vraiment réglée. Pas juste laisser le temps faire.
    Et dans le paiement, les parties concernées conviennent d'un moyen formel pour éviter que la situation se reproduise 
      (une des partie d'un traité de paix).
    Il n'est pas surprenant que les rapports soient froid et que les parties en conflits s'évitent pendant une période.
      Dans le cas de personnes, il peut arriver que le contact ne se refasse plus.
      (Dans le cas de nations "immortelles", ça n'a pas de sens. Tôt ou tard les relations devraient reprendre.
       Au bout d'un moment, si ce n'est pas le cas, il faut suspecter un entretien d'une relation conflictuelle et percer son origine.
      )

- atk_recit__harcelement_interpretation_02b

En ce qui concerne ces dames, je choisis le détachement et l'évitement.

Ces dames ne sont pas habituées à l'une des fins d'un épisode de colère.
.tempérance (arguments, diplomatie, alliés)
.affrontement
.evitement (échapper à la situation, la fuir) pour éviter le mal fait

Elles n'étaient pas habituées du tout au dernier.
Les Lystat sont toujours restées avec elles, et elles sont toujours restées avec les Lystat.
Ils n'a jamais été question de les laisser partir: (justice, ils aiment les controler et leur faire du mal, échapper à la solitude).
Ils n'a jamais été question de les laisser tomber: pas par amour comme ils le prétendraient non non! 
  (échapper à la solitude, ils aiment les controler et leur faire du mal).

- atk_recit__faux_pot_de_depart__le_retour_01

Un certains nombres de collègues de chez Netatmo ont fait croire en 2023 qu'était organisé un 
  évènement auquel j'étais invité, pour marquer le coup de mon départ de chez Netatmo.
Du côté des Lystat, il y a au moins Molly et Vivianne comme complices de ce mensonge.
Le but était d'essayer de faire un rendez-vous piège désespérant pour au moins Chloé et sa mère.
  Comme d'hab, le but était d'exploiter la tristesse pour les pousser dans les bras de copieurs-profiteurs.

- atk_recit__faux_pot_de_depart__le_retour_02

Au cours de cet évènement, Edouard a essayé d'embrasser Chloé contre son gré.
Edouard avait montré un goût pour l'histoire et les légendes pour se rapprocher de Chloé.
Le mirmim est apparu et a fait par à Edouard de son goût pour les légendes.
  En effet, il lui a fait la "charmante" présentation de Fenrir et Cerbère tout en lui demandant de laisser Chloé tranquille.

- atk_recit__fausses_ecrivaines_usurpatrices_01

Molly, s'est permise de faire du fric avec mes idées, mes écrits.

Emma, Vivianne et autres usurpatrices(teurs) de réflexions et d'écrits, 
  ont accepté la proposition des Lystat d'être les auteurs, intermédiaires, des écrits qu'ils amenaient à chacune(chacun).
  Elles savaient que j'étais l'auteur de ce qu'ils amenaient.

Les Lystat justifiaient de le faire en prétextant que ça ferait une bonne pub (effet de halo).
  Sauf qu'on ne me demande pas mon avis, rien. Ça se préoccupe pas de comment je veux présenter l'histoire, 
    de comment j'ai envie de faire la com, etc.
  Elles n'ont pas réfléchi à ça, et se sont contentés du pseudo-argument des Lystat.
  En vrai, elles ne cherchent pas à faire preuve de critique, car cette critique pourrait les amener à présenter une contradiction 
    aux Lystat, et elles ont peur des conséquences (viols, tortures, etc) si elles les contre-disent.
    (Ils n'aiment pas la contradiction.)

- atk_recit__fausses_ecrivaines_usurpatrices_02

Vivianne et Emma ont osé se faire passer pour les auteures de mes fictions.
  Vivianne pour au moins Francassia.
  Et Emma pour au moins l'histoire de Fantasy avec les Esprits.
  L'une des deux pour au moins les histoires de Morganne(-Aymeric), avec Azul etc.

- atk_recit__michel_onfray_cible_des_lystat_01

Michel Onfray:
  Charles et Philippe "ont attaqué sa vie":
    .Philippe est responsable de la mort de sa femme, Marie-Claude Ruel.
    .Charles a essayé de tuer Michel.
Le destin a soutenu Michel dans ces épreuves, notamment grâce au mirmim.

- atk_recit__essa_vampire_economique_01

L'agence immobilière ESSA, qui se charge de la location de mon bien à Plaisir, a réalisé un prélèvement de 780,00€ 
de mon compte vers ma locataire. Cela devrait être l'inverse, je devrais être crédité de 780,00€, 
loyer versé par ma locataire.
Certes il y a les frais d'honoraire de 480,00€
(Visite, constitution du dossier, rédaction du bail + Réalisation de l'état des lieux d'entrée).
Je devrais tout de même être crédité de 300,00€.

Bref, un mauvais de coup de plus se rajoute à cette mise en location.

- atk_recit__recadrage_julien_et_baptiste_01a

En 2022, Vivianne et Emma sont trop sous l'influence des Lystat.
Même après avoir compris à l'automne qu'elles avaient été endoctrinées pendant des années.
Sous-entendant que leur façon de voir et considérer la société était fausse.
Elles n'étaient pas convaincu. Elles ont fini par l'être en 2023.

Entre temps, elles ont joué les séductrices auprès de Julien et Baptiste, frères/demi-frères de Chloé.
Les deux hommes concernés ont cédé aux avances de ces dames. Bien qu'il aurait été préférable qu'ils m'aident à les convaincre.
C'était compliqué pour moi, vu que je n'avais pas de dialogues directes avec elles.
S'ils avaient un contact direct, ils auraient pu quand même essayé de les raisonner pour les faire adhérer au droit chemin 
qu'ils avaient choisi de suivre depuis décembre 2018.

- atk_recit__recadrage_julien_et_baptiste_01b  #legende

Influencés par la façon de vivre des Lystat, Julien et Baptiste se sont mal comportés avec les femmes avec lesquelles ils ont couché.
Ils se sont montré trop vicieux et ils ont imposé des pratiques sadiques sur ces femmes.
Un mirmim est apparu pour les recadrer, et leur dire qu'ils étaient en train de glisser vers le vice.
  Ils leur a expliqué aussi qu'il vallait mieux essayer de convaincre ces dames de quitter la façon de vivre des Lystat.
  Si elles avaient perdu les dons que le destin leur avait accordés depuis un moment, c'était pas pour rien.

- atk_recit__recadrage_julien_et_baptiste_02a  

En 2023, je comprends à nouveau à quel point Vivianne et Emma ont été des complices des Lystat et qu'elles 
  avaient commis des méfaits bien préjudiciables.
  Je m'emploie à les condamner et à détacher mes sentiments les concernant.
  Je les invite, indirectement, à travailler sur elles-mêmes, etc.

Il est temps qu'elles soient isolées, pour éviter qu'elles fassent du mal à autrui et à elles-mêmes.
  Je jugeais qu'il était préférable qu'elles soit préservées de l'influence des Lystat, mais aussi 
  qu'elles prennent de la distance avec ceux qui étaient bons mais liés quand même à cette affaire.
  Bref, prend le temps pour toi, pour te reconstruire, en travaillant sur cette histoire avec 
    un professionnel psy, tout en te préservant des influences (bonnes ou mauvaises).

- atk_recit__recadrage_julien_et_baptiste_02b  

Des pensées à leurs sujets finissent par me traverser la tête. Des éléments de la communication indirecte 
  soutiennent ces pensées. Quelques sentiments finissent par ressurgir.
  Bien sûr ma raison reste prudente.

D'autres éléments de la communication indirecte finissent par m'inciter à couper le lien avec Vivianne et Emma.
  Je m'y emploie. On me fait croire que Chloé ne veut pas que je sois en relation avec elles.

- atk_recit__recadrage_julien_et_baptiste_02c  

En Janvier 2024, Vivianne et Emma, plutôt en bons termes avec Chloé, sans que je ne le sache, profitent du 
  stage d'écriture de fantasy indirectement. Cependant, elles abusent de la communication indirecte.
  Ce qui me fache particulièrement. Je finis par deviner qu'elles ont accès à la fameuse communication, 
  alors que je pensais les canaux coupées pour elles. 
  Je devine que c'est Chloé qui a permis cela. Ma colère déborde sur elle aussi pour le coup.
Que s'est-il passé ? 

- atk_recit__recadrage_julien_et_baptiste_02d

Julien et Baptiste, voyant qu'il y avait moyen de "récupérer" les femmes délaissées, sont ceux ayant poussé 
pour que je m'applique à couper les ponts avec Vivianne et Emma, en faisant croire que c'était une requête de leur soeur Chloé.
Bien que plusieurs conflits avaient brouillé les relations entre Emma, Vivianne avec Chloé, cette dernière avait fini par 
bien s'entendre avec Vivianne et Emma. Cependant, ces deux-là n'appréciaient pas le fait que je coupe les ponts avec elles pour Chloé.
Bref, coupure menant à la jalousie, jalousie menant à la discorde. Et à l'origine de la coupure, une envie égoïste.
Ce désir de Julien et Baptiste a bel et bien conduit à cette discorde, à des frustrations et colères injustes.

- atk_recit__recadrage_julien_et_baptiste_02e

Une fois de plus, des hommes avaient abusé de la communication indirecte dans leur intérêt restreint, 
pour abuser de Vivianne et Emma. Cela se fait au détriment de l'entente des femmes de cette affaire, 
alors qu'il vaut mieux pour elles qu'elles se serrent les coudes faces aux manipulateurs et malfaiteurs 
n'attendant que leur chute ou leur soumission.

- atk_recit__recadrage_julien_et_baptiste_02f  #legende

Un mirmim est apparu auprès des hommes pour les recadrer. 
Il fallait qu'ils comprennent leur erreur, et qu'ils voient qu'ils menaient le même comportement pervers que les démons Lystat.
Il vaut mieux qu'ils travaillent à ne pas tomber dans ces travers, aux effets délétères en cascade, pour eux et pour les autres.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_01

Depuis que je travaille chez Netatmo, cette entreprise a diffamé plusieurs fois contre moi 
  et a essayé de se débarasser de moi plusieurs fois.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_02a

Netatmo a essayé de me dégouter du travail à faire de la même manière que le CTIG.
  En effet, dès le premier mois, un collègue part dans une autre boîte, 
    et je serais sensé faire transiter un projet, qui n'était pas la charge de l'équipe à la base, 
    dans une nouvelle version récente assez différente.
    La tâche est titanesque, surtout quand pas un seul membre de mon équipe ne sait faire compiler le projet.
    Un foutoir et un foutage de gueule ahurissant.
  Cette tâche m'a été demandée alors que je n'ai pas eu le droit tellement à des présentations du testbench comme Gaëtan...

- atk_recit__netatmo_en_croisade_02b

Netatmo s'est permis de faire siennes des idées et conseils techniques et de gestion de projet informatique que j'ai eu.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_02c

Netatmo s'est permis de faire preuve de harcèlement contre moi.
  Un exemple:
    en plein test d'habilitation électrique, des collègues ont été encouragés à parler bruyamment pour destabiliser.
  Autre exemple:
    l'abus de la communication indirecte, alors que j'essaye de me concentrer sur mon travail.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_03a

Netatmo a voulu faire croire que j'étais un glandeur :
  que je serais un mec qui va boire un verre en plein mileu de la journée plutôt que de bosser.
  que je serais un mec qui joue au jeux vidéos plutôt que de bosser.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_03b

Netatmo a voulu faire croire que j'étais quelqu'un ayant menacé au moins un autre collègue.
  En effet, j'aurais menacé de "casser des gueules".
  C'est risible comme accusation.
  Il s'agit d'une boutade au sein de l'équipe.
  Leur accusation est une déformation hors contexte.  #Richelieu

- atk_recit__netatmo_en_croisade_04

Philippe Citroen, a été un complice du réseau des Lystat.
  C'était Philippe qui l'a convaincu d'agir en son sens.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_05  #legende

Des personnes chez Netatmo ont accepté d'être dans la contradiction pour être dans la contradiction.
  Le but étant, en autres, d'essayer de créer un conflit au point de me faire avoir une crise de colère qui me serait repprochée.
  C'est fourbe et stupide : les gens s'abottent le bon déroulement des activités de leurs employés.

Ce sont d'ailleurs souvent des contre-arguments privés que j'ai imaginés lors de mes réflexions, 
  tirés de l'espionnage ou de mes pensées.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_06

Des personnes chez Netatmo ont accepté d'apporter de la nourriture régulièrement.
  Cela m'emboîte le pas avec mes viennnoiseries apportées régulièrement.
  Le but pour les tireurs de ficelles est de me pousser à bouffer.
    L'intérêt ? Espérer me ralentir, me faire grossir, de sorte qu'il m'arrive quelque chose.

Ils essayent tout pour s'en sortir.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_07a

Non, je n'ai rien fait comme action chez Netatmo qui justifierait de ne pas renouveler mon contrat avec Elitys.
Non, je n'ai rien fait comme action chez Elitys qui justifierait de me licensier, ou me mettre un blam, etc.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_07b

Par exemple:
Je n'ai pas eu de propos racistes ou discriminants (taille de personne ou je ne sais quoi).
Je n'ai pas eu de propos ou gestes déplacés envers les collègues (à caractère sexuel, etc).
Non, je n'ai jamais fait d'abandons de poste. 
Non, je n'ai pas fait de démissions depuis que je suis chez Elitys.
Non, je n'ai pas insulté ou fait preuve de colère envers mes collègues, directement, sérieusement.

Non, je n'ai pas fait de candidature pour Nintendo ou tout autre entreprise, et encore moins d'entretiens, depuis que je suis chez Elitys.
  Je suis contacté régulièrement par des boîtes disant être intéressées par mon profil. Je leur dis à chaque fois que je ne suis pas intéressé.
  Mais la surveillance corrompue fait croire le contraire. Mensonge et manipulation.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_08

Netatmo m'indispose avec l'utilisation des restaurants d'entreprise de Metal57: 
  les frais d'admission n'ont plus été offerts,
  les badges ne peuvent pas être utilisés pour mettre de l'argent dessus,
  les badges ne fonctionnent pas pour être identifiés (alors que l'entreprise restauratrice en a besoin pour ses stats),
  etc
  Ça se rajoute au harcèlement réalisé de mon point de vue.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_09

Philippe, ou autre corrompu, a bavé à Netatmo et Elitys, que je mettais fait viré du Smith College 
  et que j'avais posé ma démission du CTIG, et mes raisons privées.
  Les renseignements ne devraient pas se permettre d'être un obstacle ainsi, 
    ça n'aurait pas dû rentrer en compte du point de vue de Netatmo ou Elitys.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_10a

La surveillance, corrompue ou non, a mis en place une communication indirecte avec moi en utilisant les personnes 
  travaillant chez Netatmo.
  Cette communication a pour but de faire avancer une affaire de justice complexe, sérieuse, au moins d'intérêt nationale.
  Je dois donc participer à cette communication indirecte, bon gré mal gré, en parallèle de mon travail chez Netatmo et Elitys.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_10b

Cette communication indirecte permet aussi à la surveillance de me faire des requêtes sur des outils de développement 
  que je réalise personnellement et qui sont disponibles sur Github sous license MIT.

exemple: Coder une IA d'un pacman pour un challenge sur CodingGame. Je n'ai donc pas joué à pacman.
  Le but était de réaliser des morceaux de code utiles, d'après les requêtes de la surveillance.
  Au passage, cela m'a permis d'améliorer mes compétences C++, en l'occurence l'architecture d'un algorithme template, 
    donc de m'auto-former.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_11a

Je considère Clément Radolanirina comme un bon manager.
Je ne cherche pas à être manager à la place du manager.
Je développe mes capacités, techniques, de gestions d'équipe, en fonction de mes expériences, 
  et je donne mon avis pour l'amélioration du fonctionnement de l'équipe Testbench.
  Comme le fait d'ailleurs chaque membre de l'équipe à chaque fin de sprint, lors de la review.

- atk_recit__netatmo_en_croisade_11b

J'ai mon avis sur l'organisation technique des projets de Netatmo.
C'est le même genre de conseils, raisonnables, sans agression que je pouvais donner lorsque j'étais au CTIG.

- atk_recit__A69_01

Le projet d'autoroute A69 est conçu juste pour saboté le projet de village dans le sud de la France. tic-cuisine
  Le but est de foutre en l'air le côté paisible du village et ses allentours, avec un traffic d'autoroute.
  Toujours la même chose : le sabotage de façons de vivre alternatives.

Au passage, y'a déjà la N126, ça suffit amplement.

- atk_recit__dirigeant_indirect_01

On m'accuse du licensiment abusif en ce qui concerne Vivianne, ou toute personne dans le même cas.
  Au vu des éléments qu'on m'avait fait interprété, Vivianne pouvait être sous l'influence des complices des Lystat, 
  des corrompus.
  Ces individus sournois qui ne cessent de saboter mes idées économiques s'ils ne peuvent pas les récupérer pour eux et 
    se faire de l'argent avec.
  Ce sont aussi ce genre de personne qui ont appliqué un mauvais management dans l'entreprise. tic-cuisine
  J'ai donc préféré faire preuve de prudence en isolant Vivianne, ou autre personne dans le même cas, des équipes travaillant 
    dans l'entreprise.

- atk_recit__cigarettes_et_alcool_01

Je ne fais absolument pas la promotion de la cigarette ou du vapotage. Au contraire. 
A titre personnel, je supporte mal la fumée de cigarette.

Je considère même qu'il serait temps d'arrêter au niveau mondial la culture de cette plante.
En effet, je pense qu'il vaut mieux utiliser les ressources agraires et les ressources en eau 
  pour des productions agricoles permettant de nourrir les populations.

- atk_recit__cigarettes_et_alcool_02

Je ne fais pas la promotion particulière de l'alcool.
Je ne suis pas un amateur de coniac. C'est une déformation des corrompus de la surveillance.
Je bois de l'alcool à titre occasionnel. Je cuisine avec de l'alcool de temps en temps, pour faire une sauce par exemple.
L'alcool est une substance dont le corps cherche à se débarasser dès la première molécule. C'est un fait scientifique.
Je n'ai jamais pris de cuite. Je me suis déjà retrouvé bien "imbibé", mais je n'ai jamais perdu le contrôle.
Au cours de cette expérience, je sentais que je commençais à perdre le contrôle. Je n'ai pas du tout aimer.

- atk_recit__mauvaise_conduite_01a

Vendredi 05 Avril 2024

Je conduis au volant de ma voiture à destination de Villemandeur.
Dans Vélizy, un feu tricolore passe au vert et la voiture devant moi avance, puis je fais de même.
Cependant, le conducteur devant moi décide de s'arrêter juste devant la ligne de tram longtemps.
Un tram venait de passer, le voyant était rouge clignotant. 
Il n'y avait aucun danger, le tram venait de passer, et aucun autre dans la direction inverse.
Mais non, le conducteur devant moi a décidé de ne pas bouger.

- atk_recit__mauvaise_conduite_01b

Le problème est que la route perpendiculaire finit par passer au vert. Etant derrière la voiture s'étant arrêté devant la ligne de tram, 
  je bloque la circulation.
C'est dangereux. 
J'ai klaxonné le conducteur devant moi pour lui signaler d'avancer, une fois. Il n'a pas bougé.
Les voitures sur l'axe perpendiculaire ce sont arrêtés ou m'ont contourné.
Heureusement, aucun accident.

Donc, non je ne suis pas un fou du volant qui met le bordel à un carrefour et qui provoque une situation dangereuse.
  C'est plutôt le conducteur devant moi, qui a daigné bouger au bout d'un moment.

- atk_recit__mauvaise_conduite_02a

Dimanche 07 Avril 2024

Sur le chemin de retour vers Vélizy, j'arrive à une section de péage où je dois présenter mon ticket et ma carte bleue.
C'est une section un peu à part qui permet d'accéder à une petite aire de repos pour ceux désirant faire une pause.
Comme d'habitude, deux postes de péages sont ouvert, un pour les abonnés avec le fameux 't', l'autre avec une flèche verte 
pour indiquer son ouverture.
Aucune signalisation particulière rencontrée.

J'arrive presque à hauteur du poste avec la flèche verte.
La voiture devant est à l'arrêt. Sa conductrice est dehors, debout à patienter devant la machine de péage.
A-t-elle un soucis avec son ticket ? Ce qui fait que la barrière ne s'ouvre pas ? 
Au bout d'un moment, elle rentre dans sa voiture, la barrière se soulève, et elle s'avance sur l'autoroute.

- atk_recit__mauvaise_conduite_02b

J'avance devant la machine pour insérer mon ticket et ma carte bleue.
Tout marche normalement, la barrière se lève.

Une voix provenant de la machine m'interpelle alors.
- Bonjour, je peux vous aider ? 
Je suis surpris. Je suppose que cet agent de péage comptait aider la femme qui me précédait.
Je lui réponds donc :
- Non je crois que vous confondez avec la personne précédente.
Mais la voix insiste et:
- Si si, vous ne devriez pas être là monsieur. ((étonnant qu'on ne me dise pas madame, pour une fois.))
  Cette section est fermée.
  Y'a trois panneaux rouges qui indiquent l'interdiction de passer. Il faut regarder les panneaux
  Vous avez de la chance, s'il y avait eu des gendarmes, vous auriez eu une amende.
La barrière pour moi est déjà levée. Le paiement a été fait normalement. Je comprends mal cette histoire.
Bref, j'ai pas envie de perdre de temps, que la barrière se rabaisse, etc.
Je lui réponds donc : 
- Ah bon, excusez-moi madame cela ne se reproduira pas. Bonne journée.
Et je finis par m'en aller.

Sur le coup je n'ai pas eu la répartie.
Répartie qui m'aurait permis de dénoncer cette mascarade.

- atk_recit__mauvaise_conduite_02c

Cette agent de péage et la conductrice précédente, ont été des complices de la surveillance corrompue.
Elles ont accepté de faire une mise en scène permettant de me faire passer pour un conducteur ne respectant 
les règles de conduites, les panneaux de signalement. C'est ridicule et ça me gonfle méchamment.

De mon souvenir, il n'y avait de signalisations rouge particulière comme elle le prétendait.
Si c'est fermé et que je ne suis pas sensé être à ce point de péage : 
Pourquoi mettre la flèche en vert indiquant l'ouverture ? 
Pourquoi plusieurs poids lourds sont tranquillement arrêtés sur la petite aire d'autoroute juste derrière, 
  non accessible autrement que par ce petit bout de péage ? 
Pourquoi cet agent m'interpelle en me demandant 'Bonjour, je peux vous aider ?' ? 
  Après tout, si je ne suis pas sensé être là, tu ne me demandes pas ça, tu m'indiques que je ne devrais pas être là, etc.
  Bref, ça ne colle pas.
Cet agent m'a questionné direct. Je ne l'ai pas appelé via la machine de péage.
  Donc, les autoroutes assignent des gens à des postes de péages juste pour leur dire qu'ils ne devraient pas être là 
    plutôt que clairement fermer la section de péage en amont, ou du moins renforcer la fameuse signalisation rouge 
    soi disant composée de trois panneaux, qu'apparemment deux voitures et plusieurs poids lours ont loupé ? 
  C'est absurde et grotesque.

- atk_recit__corrompus_sans_honneur_01

Pourquoi malgré tout ce que j'ai pu dire, les agents de la surveillance corrompus ne se rendent-ils pas ? 
  Parce qu'ils ne sont pas patriotes, ils n'ont pas d'honneur. tic-cuisine
  Ils veulent juste ne pas assumer leurs actes, car ils ont cru au 'pas pris pas coupable' de l'ombre des renseignements...
    Ce principe n'a aucun sens. 
    S'ils étaient de bonne volonté, que se passerait-il si leur institution devenait corrompue ? 
      Elle irait sans doute vers une dictature à force d'accorder des privilèges, des passe-droits à ses membres, qui seraient impunis, 
        car 'pas pris, pas coupable'. Ils feraient comment alors ? 
    On voit bien qu'en réfléchissant un peu, quand on est patriote, on ne peut pas croire en ce principe. 
      Le risque est trop grand.
  Ainsi, leur agitation visant à perturber mon quotidien, la nation, l'équilibre international, pour essayer de me faire renoncer,
    est puéril et les couvre de déshonneur.

- atk_recit__corrompus_sans_honneur_02

Dans les basses actions qui les animent, certains corropus de la surveillance manipulent mes collègues.
  L'un des buts est notamment de créer la discorde entre moi et ceux/celles qui veulent m'aider dans cette affaire.
Par exemple: Ils ont oeuvrer pour conduire Julia à se faire virer. (tac)
  En manipulant Julia et des RH. tic-cuisine
Autre exemple: Ils poussent Julie à coder, ou à faire des reviews, en opposition avec moi, juste pour être en opposition.
  (Cela était ridicule hier de faire dire à Julie que le constexpr n'était pas compatible avec les string_view,
  alors qu'elle m'avait fait une demande de modification dans l'une de ses utilisations dans une de mes MR.
  )
  Le but est de créer le clash, pour que je pète un câble, pour me faire virer, 
    ou faire en sorte qu'elle cesse de m'aider dans la résolution de la situation.

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_01a

Mai 2018

Un voyage à Londres est organisée par Molly.
Je ne suis pas invité, les Lystat font croire le contraire.
Julien (Un Lystat) fait croire que je préfère jouer à la switch (que je n'ai pas).

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_01b

Les principales manipulées sont les femmes ayant un enfant : Vivianne, Molly, Rose et Emma.
Marie est présente durant ce voyage, elle vérifie que tout ce passe suivant le plan des Lystat.
Charles et Philippe ne sont pas présents.
Parmi les siphonnés du bocal il y a au moins : Benoît, Victor, Julien, Youssef...
Ils ont fait croire que j'étais Ok pour qu'ils soient invités. 
(non-sens : à quel moment j'invite des gens qui ont essayé de 
  mettre leurs grosses paluches de pervers sur Jys, ma fille de moins de 5 ans ?)
Jys est déçue car on lui avait dit qu'elle allait pouvoir voir son papa.
  Une fois de plus, on a joué avec les sentiments de ma fille.

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_01c

Il s'agit d'une opération récupération-séduction.
Les femmes sont tristes à cause de l'espoir de me voir qui se voit brisé.
Ces sales types jouent les copieurs-profiteurs : dire et faire pareil que moi.
En tout cas, faire croire qu'ils sont trop compatibles avec ces dames : 
- Victor serait artiste ou fan d'art.
- Youssef trouve mignon Taka qui est métisse noir.
- ...

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_02a

Ces cons sont insortables : 
Comme ils ont été éduqués en mode "t'es un dieu. fais ce que tu veux. no limit"~, ils n'ont pas de respects pour les gens autour d'eux, etc.
Benoît a trouvé le moyen de se faire arrêter par la garde royale. -__-
En plus, ils sont un mauvais exemple pour les enfants.
Bref, à l'opposé de comment ils se présentaient à ces dames pour ce voyage.

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_02b

Vu leur comportement, et leur trop grande confiance en eux, ce n'est qu'une question de temps avant 
  que le mirmim mette fin à cette mascarade.
La goutte d'eau qui fait déborder le vase, c'est lorsque Victor (ou un autre) finit par mettre une main au cul de Molly.
Direct, il glisse sa main sous ses vêtements pour essayer de lui caresser ses parties intimes. (agression sexuelle)
Ils sont sur le tower bridge, parmis d'autres visiteurs, dont les enfants.

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_03a

Le mirmim se révèle et révèle bien des vérités devant tout le monde. Une sacrée scène ! #Apocalypse
  ((Une apocalypse plus tôt que décembre 2018, plus tôt que ce que je croyais.))
Le mirmim dénonce la supercherie des Lystat (pas invité, opération séduction, etc).
Il dénonce l'hypocrisie et le double discours des Lystat : "on essaye de rendre le monde meilleur", mais ils ne font rien 
  pour essayer de se retenir : propos raciste, comportement de zouave sans respect pour les autres...
Il dénonce que l'erreur de labo dans la conception des enfants (Sacha, Ugo, Taka) n'est pas une erreur, mais le projet calculé des Lystat.
Il dénonce leur volonté de conquérir le monde, leur mysoginie, tout cela décrits dans leur 'livre noir de la connerie' transmis 
  de génération en génération.
  Que Charles est un foutre de diable, qu'il est le serpent du mythe d'Adam et Eve, etc.

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_03b

Benoît, sanguin, cherche à préserver les Lystat et leurs secrets : 
  il essaye de planter Molly avec un couteau. Vivianne s'interpose courageusement avec sa main, et finit fatalement blessée.
Cette réaction impulsive le trahit et avec lui la famille Lystat : si c'était faux, pourquoi chercher à tuer Molly ? 
  Il serait plus pertinent de faire taire ce menteur de mirmim. De plus, s'il se prennent pour des anges, des gentils bénis du dieu, 
    ils devraient être capable de venir à bout du mirmim.
    (La vérité est qu'ils savent déjà très bien qu'ils ne font pas vraiment le poids...)

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_03c

Vivianne s'est interposé courageusement entre la frappe de Benoît et sa mère.
  Elle se retrouve bien blessée, mais Molly a pu échapper à ce coup en traitre de Benoît.
  Elle sera conduite à l'hôpital pour être soignée.
  (Le mirmim ne l'a pas soigné lui-même, pour que Vivianne et autres comprennent bien la gravité du geste de Benoît 
   et de manière générale, la folie des Lystat. Il faut qu'elles sortent de la bulle dans laquelle ces monstres d'égoïsme les ont enfermées.
   Du coup, il était hors de question de minimiser ce geste violent, exécuté avec une volonté meurtrière.
  )

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_03d

La colère du mirmim s'applique rapidement après cette tentative fourbe des Lystat : 
  il envoie au quatre coins du monde, chacun de ces mafieux complètement barrés. #OnePiece_Kuma
.Victor au MET à NYC
.Youssef 'visits Rwanda'
.Benoît en Australie avec les nombreux animaux sauvages et menaçant qui y habitent. xD >.>
  (enjoy the spiders dude.)
...

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_04a

La visite de Londres continue.
Les femmes et les enfants profitent du séjour à Londres avec la compagnie du mirmim. :3
  (Au programme: visites, glace, sucette, discussion du mirmim avec les p'tits bouts, l'origine des prénoms...)

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_04b

Le mirmim a une discussion avec Molly (dîner à la lumière tamisé).
  Il essaye de la faire rentrer dans le droit chemin en revenant sur les révélations faites à tower-bridge. tac
  Les Lystat, eux, continuent d'utiliser Molly comme un pion, notamment dans l'espoir délirant d'obtenir des pouvoirs : 
  .Ils lui demandent de faire bouffer un fruit au mirmim.
  .Ils lui demandent de coucher avec le mirmim et qu'elle se fasse pénétrer de toutes les manières.
  (on sait jamais ça peut faire apparaître la bénédiction divine transformant je ne sais qui en supersaiyan. (facepalm))
  .Ils lui demandent de provoquer un incendie.
    Molly, soumise, fait alors exploser une bombe, déclenchant un incendie, mettant en danger la vie des personnes aux allentours.
    Le mirmim révèle une nouvelle forme : tête de corbeau, cornes, etc. Il utilise ses pouvoirs pour sauver tout le monde, Molly y compris.
    Les Lystat persuadent Molly que du coup le mirmim est le diable.
      "Bah oui un être avec des pouvoirs, des cornes, qui présente de l'affection pour une pyromane, ça ne peut être que le diable!"
      ((Bandes de boulets.))

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_04c

Cela n'a pas de sens. Ce qui compte ce n'est pas ce que tu as sur la tête (des cornes et des plumes), 
  mais ce que tu as dans la tête : ta pensée, ta philosophie, ton comportement avec les autres.
  (Juger à l'apparence c'est minimum un délit de faciès au passage. 
   Les gens qui travaillent dans le judiciaire et les renseignements doivent le savoir normalement...
  )

On peut parler d'un diable, d'un démon. Voyons ça, prenons le clicher :
  Un diable, un démon va posséder quelqu'un, et faire de mauvaises actions à travers cette personne.
  Ou bien, il va suggérer à l'oreille de sa victime de faire une mauvaise action.

D'un côté, on a un mirmim qui condamne l'action criminelle de Molly et lui fait savoir.
  Il sauve les personnes menacées par l'explosion, dont les enfants avec qui il a pris le temps de passer du bon temps.
De l'autre, on a Charles et son réseau du secret qui suggère à Molly l'idée de cet acte criminel.
  Partons des propos de Charles : le mirmim aurait soutenu une criminelle pyromane.
    C'est une criminelle car elle a acté une action mettant en danger des innocents.
    Ok, mais faut aller jusqu'au bout de la réflexion.
      Celui qui lui commande ce projet tordu, c'est Charles, qui est donc complice dans l'affaire.
      Donc il est criminel tout autant.

Par conséquent, c'est qui le diable dans cette histoire ... ?

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_04d

Bon, il faut dénoncer la non-logique de Charles en entier, et ce qui se cache vraiment derrière.
Si, le mirmim sauve les personnes en proie au flamme, c'est un individu qui aime les pyromanes. C'est donc un méchant.
Mais, si le mirmim ne sauve pas les enfants et Molly, il laisse mourir des gens en danger. C'est plutôt méchant aussi.
Du coup, y'a aucun moyen d'avoir les bonnes grâces de Charles.
  Face t'es un démon, pile t'es un diable.  #inquisition

En plus, dans la seconde option, Molly, Vivianne et les enfants témoins de l'action de Benoît,
  pouvant menacer d'affaire en justice les Lystat, mourraient dans les flammes.
  Ça les arrangerait en fait.
  Au final, la meilleure issue pour Charles c'est la seconde, il espère un suicide de Molly dans une stratégie de la terre brûlée.
    Je crois qu'on tient bien notre diable.

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_05a

Au cours de ce voyage londonien, le mirmim demande Vivianne en mariage. tic-cuisine

- atk_recit__voyage_londonien_apocalyptique_05b

Julien, toujours du voyage, car sincère dans son approche et étranger aux délits et plus des Lystat, 
  sort avec Molly.
