
- atk_global__agents_de_la_desharmonie_du_monde_01

https://www.youtube.com/watch?v=7RfmIn54P44 : " Les États-Unis mettent leur veto à un cessez-le-feu dans la bande de Gaza "

Le représentant des Etats-Unis d'Amérique annonçant le 08 décembre 2023 la désabrobation des Etats-Unis sur le sujet du 
cessez-le-feu dans la bande de Gaza est un complice du réseau des Lystat.

- atk_global__surveillance_barbouzes_corrompus_01

La surveillance corrompue use de mises en scène sordides pour influencer l'opinion publique et le politique 
  pour faire bouger les lignes comme ils le souhaitent.
Par exemple, ils ont orchestré la décapitation de Samuel Paty.

- atk_global__surveillance_barbouzes_corrompus_02

Charles a gardé la main sur la surveillance, puis ses sbires ont pris le relais.
Evidemment, tous ces corrompus ont fait en sorte de faire trainer l'affaire encore et encore.
Ils ne se sont pas empressés de m'expliquer davantage la façon de penser de Vivianne, par exemple.
  Ou bien sa façon de voir le monde.
Ils ne le font pas fait car ils savent que c'est basé sur des mensonges, des mises en scène.

- atk_global__la_fin_des_lystat_justifie_les_moyens_01a

Le règne dans le chaos et la violence. Les Lystat préfèrent être roi en enfer que citoyen sur terre.
Ils diraient même qu'ils envisagent être des dieux par la technologie, à l'instar des Goa'uld dans Stargate.

- atk_global__la_fin_des_lystat_justifie_les_moyens_01b

La création de l'ennemi est importante dans l'ambition mégalomaniaque des Lystat.
Elle permet de justifier le développement d'armes et de technologies 
à la limite de l'éthique, voire non éthique, en prétextant que l'autre, l'ennemi, lui le fera s'il ne le fait pas déjà.

Ils prétextent la sécurité, alors que le but est d'obtenir pour eux-mêmes ces technologies.
Sous couvers d'un altruisme socialiste, ils font avancer coup après coup les avancées scientifiques qui leur permettraient 
de devenir plus fort, plus intelligent, avec une plus grande durée de vie, etc,  et pour plus de contrôle sur les autres.

Ils n'aiment pas être humain. Ils ne savent pas ce que c'est, ils n'ont jamais questionné leur nature.
Ils n'aspirent qu'à une autre nature, certe de cyborg ou autre, mais qui leur permettrait de créer un décalage qui 
les feraient passer pour des être supérieurs, voire divins, face aux êtres humains,
  des bergers face à des moutons qu'ils enverraient à l'abattoir pour satisfaire leurs désirs.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_01

Aspirer à être dieu, mais quel serait les traits des dieux Lystat ?
Leur choix se porte sur la figure du vampire

Les Lystat sont des pervers narcissique vidant leurs victimes de leur volonté, de leur confiance en eux, 
  pour au final avoir l'emprise sur elles.
  Ils critiqueront les autres violemment, sans vergogne, 
  alors qu'ils feraient mieux de se regarder dans un miroir.
  Mais ils en sont incapable. Ils sont incapables de reconnaître leur erreurs. Les dieux ne font pas d'erreur.
    (Pour eux admettre une erreur c'est être faible. Alors que la plupart du temps, les gens apprécient quand quiconque admet sa faute.)
  Ils ne se présentent jamais sur le devant la scène au grand jour. Ils préfèrent rester tapis dans l'ombre à tirer les ficelles.
    Ils laissent leurs intermédiaires, leurs oracles oseraient-ils dire, prendre les lauriers, mais surtout être les boucs-émissaires prendre les coups.
    Les dieux ne font pas d'erreur. Ainsi, cultivent ils leur orgueil et leur arrogance.
  Leurs pensées reste figée à l'adolescence, à l'âge bête. Des bêtes, ils en sont, quand ils s'en prennent à des adolescentes et des femmes, 
    pour obtenir ce qu'ils veulent.
    L'interdit, les limites à ne pas dépasser ? Autant de défis grisant à réaliser les conduisant à bien des bêtises. 
      Rien n'est interdit pour les dieux. Et puis, pas pris, pas coupable. 
    Les responsabilités ne sont pas pour eux, ils les voient uniquement comme des limites qu'ils refusent.
    Ils préfèrent entretenir leur oisiveté.
    Il veulent que leur vie ne soit qu'une grande fête étudiante sans fin.
  Pour séduire une femme qui leur plaît, quoi de mieux que de copier sur son voisin qui plairait à madame.
    Il suffit d'espionner, trouver les goûts de madame, les habitudes de monsieur, de faire pareil voire mieux et de faire 
      passer monsieur pour infréquentable, ou du moins, un moins bon parti.
  Derrière leur apparence soignée, et leurs mots policés, se cache , une soif inextinguible d'envies, de satisfaire les instincts primitifs :
    Pouvoir, sexe, argent, etc.
    Tous les coups sont permis pour y parvenir. La violence, le meurtre, la manipulation, le complot, etc.
      Les dieux s'autorisent tous les privilèges.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_02

Charles Lystat a poussé le plus loin la ressemblance avec le personnage de Dracula.
Pour cela il s'est taillé les dents pour qu'elles soient davantage pointues. 
(Bref, pas uniquement le comportement, mais aussi l'apparence, 
  comme pour accentuer sa différence avec le reste des humains. Un vrai diable !)

La vie de château, à l'image du célèbre comte, était à son goût également.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_03

Les Lystat cultivent le rapport olympien: seuls les dieux sont sur l'Olympe et jouissent de tous leurs avantages.
Ils sont en contact uniquement avec des humains choisis. Mais pas choisis/Elus pour leurs vertues 
  mais pour leurs vices ou au moins leur soumission.  #AlitaBattleAngel

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04a

Leur aspiration à être des êtres supérieurs les poussent fatalement à voir le monde avec le prisme de la loi du plus fort.
Quel risque y aurait-il à être du mauvais côté de la barrière quand on est un dieu ? 
  Ou du moins que le contrôle les institutions, la politique, les journaux, etc.
Cela est de même au niveau personnel.
Si tu es toujours le meilleur, il n'y a rien à craindre.
  Surtout qu'ils sont toujours près à tuer, contrairement aux citoyens raisonnables.
Un individu te contrariant ? Il suffit de le faire taire si l'on ne parvient pas à le soudoyer.
Si tu as toujours de l'argent, il suffit de corrompre avec. Une fois que la personne a fauté, il suffit de la faire chanter.
(En échange d'une somme intéressante un jour, les gens perdent leurs libre-arbitre.
 Trop tard après pour se rendre compte qu'ils ont fait mauvaise affaire. Ils ont bien faiblement vendue leur intégrité, leur vie.)

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04b

Ils se prennent pour des gens au dessus de la société, 
mais ils sont justes à part, incompatible avec elle, et dangereux pour elle.

Non humain, donc incapable de se comporter comme un humain.
Comme ils cherchent à se distinguer des humains, ils ne sont pas dans le rapprochement social.
Ils sont incompatibles avec la société, ils ne savent pas se comporter ainsi.
Tel le vampire, ils mimiquent les humains pour se fondre parmis eux. #DemonSlayerMuzan
Ils utilisent des individus qu'ils prennent pour modèles qu'ils copient. 
  Ces derniers sont isolés le plus possible pour vampiriser et copier leur façon d'être.
  L'isolement permet d'être sûr que la personne ne les croise pas et que les victimes ne se rendent pas compte 
    des vrais auteurs de leurs idées, propos.
  Tels des démons infiltrant le monde des hommes et ne sachant pas comment se comporter comme tel.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04c

Conséquence pour eux, ils n'ont pas d'identité.
Pour passer pour le meilleurs auprès de telle ou telle personne, ils s'inventent toujours un rôle collant bien avec la 
personne.
Le problème est qu'il est difficile de dire que sa couleur préférée est le bleu un jour et le vert un autre jour.
Il n'y a pas de sincérité, pas de volonté construite. Par conséquent, peu de choses s'attachent dans leur moi.
Ils ne savent du coup pas être eux-mêmes, car ils ne savent pas qui ils sont.
Ils ne peuvent pas le savoir, vu qu'ils ne se sont jamais vraiment forgés, 
à part pour coller au parfait petit Lystat de la famille Lystat poursuivant les objectifs de la famille Lystat.
Le reste n'est qu'instinct primaire ou caprice gamin. Ils ne sont pas adultes, vu qu'ils n'acceptent pas les responsabilités, 
  les conséquences de leurs actes.
Ce sont des pages noires vierges (ou presque).

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04d

Ils mentent tellement sur qui ils sont, ils fondent tellement leur actions et décisions 
sur du mimétisme de cibles modèles isolés, que d'une certaine manière, 
ils sentent bien qu'ils n'arrivent pas être naturels avec les autres.

Ainsi, ils ne peuvent jamais restés bien longtemps auprès d'une personne, même une qu'ils prétendent aimer, 
au risque que leur manque de naturel n'éclate au grand jour.
Une fois que l'espionnage de leurs cibles modèles à suffisamment apporté de matière à copier, 
ils font la tournée de leur harem à travers le monde, jouant leur petit jeu mensonger.

L'autre conséquence est qu'il vampirise mentalement les personnes qu'ils cotoient qu'ils soumettent pour 
que la personne ne les lache pas si conflit il y avait, etc.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04e

Les Lystat ne cultivent pas de racines culturelles, 
  ou juste pour construire une image de juif victime.

Ils sont hors sol et vivent hors sol.
Logeant d'hôtel en hôtel à travers le monde quand ils ne sont pas dans la demeure familiale sur l'île de Beauté.
  Les hotels leur permettent de faire tout ce qu'ils veulent sans avoir à entretenir quoi que ce soit.
    De sombres activités peuvent s'y passer sans que cela ne laisse grand trace vu qu'ils vont de chambre en chambre, 
    et qu'ils payent pour couvrir leurs méfaits. #JohnWickContinental

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_04f

Ce terrible prisme conduit à l'extrême à la loi de la jungle, et extrêmistes, sans limite, ils le sont. 
Loi de la jungle qui conduit à la baisse de la culture, qui produit les précieux objets qu'ils peuvent chérir ou aimer consommer.
Les premiers à disparaître sont souvent les plus riches car les moins utiles en cas d'affaiblissement culturel.
Mais cela, ils ne pensent pas jusque là. Ils voient juste une belle fracture sociale, entre d'un côté des néo-nobles 
et de l'autre une masse contrôlée et condamnée à produire et servir ce qu'ils souhaitent.
Ils se disent qu'ils auront toujours assez d'argent pour entretenir un certain luxe.

Là où ils pensent mal, c'est que de l'autre côté il n'y aurait pas l'envie, le moral pour cela, surtout 
que la violence à laquelle ils aspirent pour le monde ne favorise aucune stabilité.
Sans stabilité et sans liberté, pourquoi entreprendre ?

Bref, les ambitions des Lystat, sans limites, sans retenues et surtout sans restropective sur leurs décisions, 
entrainent le monde culturel en premier, jusqu'à l'entièreté de la civilisation, à la destruction. 
Pour finir dans une barbarie plus ou moins contrôlée. 

Mais ils seraient des dieux. #sarcasme
(Tel, Sauron et Saroumane à la tête des orcs, des goblins, etc à la tête d'un monde ravagé.)

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_05a

Les habits des Lystat ne sont pas dénués de code.
Chacun d'entre eux aime s'habiller en costume de luxe tel un noble, un comte (Dracula), Charles s'ajoute aussi un chapeau assorti.
Là où pour tout un chacun ce sont simplement des codes de civilités, pour eux c'est le code distingué 
  du vampire face à l'esclave,
  du bourgeois face à la plèbe.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_05b

Les Lystat aspirent tellement à devenir des êtres dominant l'humanité, dépassant eux-mêmes la nature humaine, 
  qu'ils travaillent à se forger vampire jusque dans leur alimentation.
  Ainsi, Charles et ses enfants
    boivent du sang humain,   (tic-cuisine)
    et mangent de la chaire humaine.   (tic-cuisine)
  En étant cannibalistes, ils espérent faire jaillir quelconque mutation faisant de génération en génération 
    un corps considérant naturel l'être humain comme proie, collant avec l'idée de leur modèle vampirique.
  Ils ne cherchent pas à être seulement vampire dans l'esprit, avec son comportement, sa capacité de séduction sur l'être humain, 
    son emprise sur autrui.
    Ils cherchent vraiment à avoir un corps, une nature de vampire.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_06a

Présentés ainsi, ils ont l'air d'être des caricatures de méchants de série pour ados, voire pour enfants.
  Normal, ce sont des sales gosses.
  Des putains de sales gosses, ne voulant aucune limite, contrainte, et baiser toujours des plus jeunes. 
    (Ils continuent ainsi de coller avec l'image du vampire. Dracula aime sucer le sang de jeunes vierges.)
  Comment ça se fait que ça marche ? Ils ont de l'argent. Argent qu'ils utilisent pour corrompre, par exemple pour que leurs "bêtises", leurs crimes 
    ne soient pas présentés à la lumière de la justice.

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_06b

L'argent ça s'épuise. Comment ça dure depuis des générations et des générations ? 
  Le commerce. Plus le monde est marchandise, plus ils ont de moyens de renflouer les caisses du marchand.
    Si la façon principale de fonctionner du monde est le monde marchand, alors ils restent dominants dans ce monde.
    C'est pour cela que leur stratégie est de pousser à une logique de consommation et de faire en sorte 
      que toujours plus d'éléments de la vie deviennent des objets marchands, jusqu'aux corps humain.
      L'ultra-libéralisme économique fait leur lit. 
      Le capitalisme leur moyen de ponctionner les "impots" que ces nobles privés modernes s'octroient.
  La finance débridée et les constructions économiques absurdes sont leurs moyens de vampiriser les peuples,
    pour alimenter leur façon de vivre.
    Par exemple, faire en sorte que les pays empruntent uniquement sur les marchers financiers avec des taux, etc.

(https://www.dailymotion.com/video/x4du7uh : "LES GUIGNOLS DE L'INFO ---- World Company : Les apparatchiks du capitalisme")

- atk_global__vampire_comme_figure_divine_07

Toutes leurs méthodes sordides pour vivre de cette manière, 
ils se les transmettent de génération en génération, notamment via un livre.

Un livre pour connaître les ficelles et leviers de l'argent.
Un livre pour conduire une femme ou un homme sous son emprise.
Un livre pour endoctriner la génération suivante et leurs faire embrasser ces sordides objectifs.
Un livre pour corrompre les citoyens avec le vice.
Et dans la soumission les liés.  #winkLOTR

- atk_global__mais_ca_va__bah_non_01

Quand on écoute un tel ou une telle à la télé, on entend que la société ne va pas fort, 
  que tel dirigeant publique ou privé aurait profité ainsi, corruption, etc.
  Soit.

Bon gré, mal gré ça va dans la bonne direction.
  on fait pas la meilleure politique, mais ça va plutôt pas si mal. (dit-on pour se rassurer)
  on fait pas la meilleure géopolitique, mais ça va plutôt pas si mal.
  il n'y a pas forcément la meilleure des coordinations internationales, mais ça va plutôt pas si mal.
  Oui, il y a un peu de corruption mais c'est minime, rien d'alarmant ou de conséquent.
    Certains essayent de tirer des avantages personnels, mais sans plus.
    On pourrait presque dire que c'est fait avec tact dans l'audace.
    Ces gens savent jusqu'où ils peuvent aller trop loin.
    Que sinon ils auraient des contre-coups.
  Les contre-pouvoirs sont là pour éviter que cela aille trop loin.
  C'est presque une évidence, que cela ne peut pas aller trop loin.

Bah non.
Les Lystat montrent dans cette histoire, qu'il faut rester critique et vigilant sur le bon fonctionnement de la cité. tic-cuisine
L'histoire nous l'a enseigné par le passé à différentes époques et dans différents lieux, 
  il peut y avoir des basculements dramatiques, conduits par certains leaders, qui ne sont pas souhaitables pour le peuple.
  C'est toujours vrai au XXIè siècle, en 2024.
  Nous n'avons pas dépassé cela. Nous n'avons pas une morale et des moeurs, 
    qui nour permettraient l'économie du contre-pouvoir, de la viligeance des puissants, pour toujours.
      C'est un luxe qui conduit fatalement au désastre.
Il y en aura tourjours un ou une qui se dira 
  "Et si ? Et si, je cherchais à profiter un peu plus du système que les autres ? 
   Ça se verra pas, ça fera pas de mal. C'est juste un peu.
   Peut-être qu'avec quelques uns, je peux tirer davantage la couette dans mon sens.
   Toi cela t'intéresserait ? 
  "
  Une personne à qui il faut dire "Bah non".

- atk_global__mais_pas_si_mechants__bah_si_01

Des histoires de grands méchants, mégalomaniaques, qui rêvent de dominer le monde, qui rêvent de toute puissance, 
  d'immortalités, il y en a pléthore.
  Souvent des histoires d'enfant car simpliste et caricaturales.

Quelqu'un d'aussi machiavélique c'est pas possible. 
  Tout le monde a un minimum d'empathie.
  Si y'avait une telle personne allant à un tel degré de monstruosité, ce serait des cas isolés, neutralisés plus ou moins vite.
  Et avec toutes les histoires, fables, contes, chansons, les jeux d'enfants... on a une empreinte, une impression 
    quand bien même on ne sait pas mettre bien les mots, qui nous a formé, nous guide dans notre comportement, et fait qu'on ne va pas jusque là.
  Il faut imaginer des créatures surnaturelles pour parler d'un diable. Une personne n'est pas vraiment un diable.
    Dire de quelqu'un qu'il est un diable, c'est de l'exgération, de la figure de style.
  Pareil pour le terme de démon.
  De méchantes personnes comme ça, ça n'existe pas.

Bah si.
Avec cette histoire, cette croyance populaire d'un cadre culturel implicite nous séparant facilement un peu du vice, s'effrite.


- atk_global__conflits_exacerbees__a_et_non_a_01

Ils investissent dans tous les conflits, toutes les causes sociales, dans A et non-A.
Ils se font passer pour des soutiens alors que le but est en premier de diviser pour mieux régner.

De plus, les affrontements physiques, la guerre occultent le traitement de sujets importants.
Enfin, ils sont toujours prêts à déclencher une guerre pour faire disparaître leurs agissemnts, 
  car la guerre emporte tout. Ainsi ils espéraient déclencher une guerre mondiale (tic-cuisine), 
  pour faire en sorte que cette affaire et son enquête associée soit mise dans un tiroir et disparaisse.
  (Si en plus, la guerre pouvait me tuer, c'était jackpot.)

- atk_global__conflits_exacerbees__a_et_non_a_02

Par conséquent, ils entretiennent les brasiers des conflits, les tensions et les préjugés des camps opposés.
C'est le cas entre la population et la police.
  (https://www.youtube.com/watch?v=hWOZxUp2FKI 
    : " « C’est grâce à nous si vous avez la CAF et le RSA » : le dérapage d'un gendarme en Martinique ")
  D'un côté, il faut casser pour obtenir des résultats. 
  De l'autre comme il casse, il faut faire preuve de force.
  Bavure. Utilisée pour soutenir que la police n'est pas du côté du peuple.
  Agent blessé. Utilisé pour soutenir qu'il faut être encore plus ferme, etc.
  C'est l'escalade et la montée de la pensée extrêmiste biaisé par l'émotion.

- atk_global__conflits_exacerbees__a_et_non_a_03

La population défavorisée et la population plus à l'aise.
  L'intérêt est multiple à nouveau. 
  Ils font croire aux défavorisés que leur salut repose dans le délit, voire le crime, discret. (tic-cuisine)
    Ainsi, recrutent-ils pour les actes de violences dont ils ont besoin.
    Violence qui alimente leur propagande auprès des femmes qu'ils tiennent sous emprise.
  Ils font croire aussi aux défavorisés qu'il y a un plafond de verre sur les quartiers d'où les favorisés viennent; 
    alors que ce sont eux qui maintiennent la misère.
    La misère fait peur à ce qui sont plus à l'aise. Sa crainte leur fait accepter certaines conditions de travails, 
    et certaines politiques.
    Le plus triste est qu'ainsi, il est plus difficile de convaincre un entrepreneur de venir dans ces quartiers et de les 
      faire sortir de la misère, etc.
      Ces défavorisés à la solde des mafieux sont alors les propres bourreaux des prochaines générations de défavorisés.

- atk_global__conflits_exacerbees__a_et_non_a_04

C'est le cas entre personnes blanc et personnes de couleurs.
  Cela engendre des conflits sur l'immigration.
  S'il arrive quelque chose à un homme de couleur, on dit bavure, racisme généralisé.
  Ils utilisent cela pour faire pression sur le politique pour une plus grande immigration.
  Plus de personnes acqueillies, mais trop d'un coup pour s'intégrer parmi la population accueillante.
  Cela engendre un sentiment xénophobe, raciste. Ce qui fait montée la pensée extrêmiste biaisé par l'émotion.
  Des groupes xénophobes se forment alors. Ils mènent des actions à l'encontre de personnes de couleurs, ... et la boucle est bouclée.
  Cela crée davantage de violence pour les mafieux qui s'en servent, davantage de personnes défavorisées instrumentalisées à nouveau.
  Les personnes mal intégrées engendrent des difficultés à l'apprentissage scolaire. Cela engendre alors une baisse du niveau social, 
  et menace la classe moyenne. Classe moyenne que veut faire disparaître les mafieux.
On ajoute à cela un encouragement au comportement de révolte en classe, pour apprendre à défier les oppressions du système 
  (dont les mafieux sont responsables de l'oppression). Cela rend l'apprentissage scolaire encore plus compliqués, 
  renforçant le déclassement   social.
On ajoute à cela, une mauvaise influence religieuse, poussant aussi à la défiance pour la défense de la communauté, en oubliant 
  bien de parler d'universalisme. Les élèves concernés subissent les premiers les conséquences, et sont vus comme des délinquants.
  Déclassement social encore une fois.
  Il se produit une installation d'une mauvaise influence dans la population, 
    orchestrée par des influences étrangères complices des mafieux.
  Les personnes poussées par les religieux croient qu'ils auront leur part, ou qu'une société meilleure sera 
    mise en place une fois la bataille civilisationnelle remportée. Mais non.
    Les Lystat et leurs complices veulent une dictature inégalitaire, pas une citée républicaine et démocrate.

- atk_global__complexe_de_dieu__puissance_absolue_01

Durant la 2nde guerre mondiale, Les Lystat, et leur réseau de corrompus, ont influencé pour que la bombe 
  atomique soit utilisée. tic-cuisine
  Le Japon à genoux, ils en ont profité pour que leur réseau mafieux infiltre le pays.
    En l'occurrence, ils ont réalisé du traffic d'être humain (notamment femme).
  Le mirmim est apparu en rêve à l'époque. Ses déclarations ont permis de lutter contre ce traffic au Japon.

(( D'où le lien avec un certain nombre de mangaka. (tac) 
   Comme indice qu'il y avait un écho temporel, quelquechose de grave à comprendre concernant le Japon. (tac) ))

- atk_global__complexe_de_dieu__puissance_absolue_02

Pourquoi faire cela ? 
Pour ressentir le sentiment grisant de sentir sa volonté, son action, capable d'influencer le monde, 
  marquer son environnement de manière importante.
Comme des délinquants mettant le feu à une poubelle, faisant péter des pétards là où il vaudrait mieux pas. (tac) 
  Mais là c'est une toute autre échelle. C'est inhumain ("invivant").
  Comment tu veux appeler ça autrement qu'un diable, un démon ? 
  Ils ne se sont même pas arrếté à "hahaha on va faire boum avec notre nouveau jouet", non. 
  Ils ont enchaîné avec un trafic humain derrière. 
  Comme si c'était pas déjà assez dur pour le pays #tombeauDesLucioles, (pour les pays à genoux après la guerre).

- atk_global__delitement_de_la_civilisation_01

(grand remplacement: des gens peu cultivés (peu importe la couleur), qui se satisfont de "du pain et des jeux".
  suppression de la classe moyenne. plus de violence)
  
Comme déjà expliqué, les conséquences des conflits exacerbés sont des tensions, des apprioris, des clichés, 
du racisme, etc, entre deux parties de la population.
Ces conflits sont entretenus et amplifiés par les Lystat et leur réseau de complices, pour être instrumentalisés 
suivant leurs besoins du moment.

Philippe a subi la machination de Charles.
Il a fini par nourrir un sentiment de vengeance envers la France qu'il considère comme raciste.
  Lui-même a donc développé une pensée raciste. 
  Encouragé par Charles, qui l'utilisait lui et son histoire, Philippe oeuvrait pour un grand remplacement. 
  En effet, il était l'un des acteurs du réseau de Charles qui entretenait 
  les vagues migratoires clandestines, ou non, vers l'Europe dont la France.
  Pour Philippe, la France sera moins raciste quand elle sera plus métisse, plus colorée, etc.
  Comme expliquée précédemment, cela était utilisé par Charles&co surtout pour entretenir des conflits.

Les Lystat se moque pas mal de la couleur de peau du peuple, tant que celui-ci n'a pas de classes moyennes, 
  est affaibli intellectuellement et se satisfait de "pain et de jeux".
  Ils s'en fichent pas mal, blanc, noir, ou autre, ils seront tous asservis volontairement (ou brutalement) à la fin.
  Tant qu'ils arrivent à faire avancer la construction de leur projets géopolitiques mégalomaniaques, peu importe 
    la couleur, la langue, les origines des gens.
  Et le vrai grand remplacement c'est ça : des citoyens remplacés par des humains soumis.

- atk_global__delitement_de_la_civilisation_02

Pourquoi grand remplacement, aussi parce que Philippe n'a jamais vraiment aidé en Afrique les nations.
  Sa détermination à saccager la France ne servait qu'à couper l'influence (bonne ou mauvaise) de la France dans les pays africains.
  Intérêt pour le projet des Lystat ? La France se voit réduite sur la scène internationale et se tourne toujours plus vers l'UE vue 
    alors comme seule stratégie géopolitique pouvant la tirer vers le haut. 
    Ainsi, la construction du fédéralisme européen, simple étape vers la dictature mondiale désirée par les Lystat, 
      continue d'être en marche.

- atk_global__torpillage_de_la_france_01

Dans le but de pousser vers la construction de l'UE, désirée par les Lystat, 
  les nations qui la compose sont conduites à mettre en place des 
  politiques qui les affaiblissent et les dégradent.
  Evidemment, des pantins, des comédiens politiques sont judicieusement placés 
    à la tête des différentes nations pour oeuvrer dans ce sens.

Le but de l'érosion de la puissance et des atouts de chaque nation 
  est d'insérer subtilement dans la conscience collective, presque comme une évidence, que la France (ou tout autre nation européenne), 
  ne peut pas s'en sortir seule, que l'on ne fait pas le poids face à des pays plus grands, etc.
  D'essayer de montrer que malgré des efforts faits, on ne parvient que vainement à se hisser au même niveau;
    alors que les principaux efforts réalisés sont ceux pour torpiller la France. 

Dans les années 2000, on notera que le crime de haute trahison de la constitution française 
a été remplacé par une simple destitution en cas de « manquement aux devoirs du chef de l'État 
manifestement incompatible avec l'exercice de son mandat ».
(https://www.lefigaro.fr/actualite/2007/02/20/01001-20070220ARTFIG90212-ce_qui_a_ete_modifie_dans_la_constitution.php)

Cela annonce la couleur.

- atk_global__torpillage_de_la_france_02a

En cohérence avec leur rôle de vampire, les Lystat sont des parasites économiques.
  L'une de leur stratégie a été de pousser les nations à emprunter sur les marchers financiers plutôt que dans 
    les banques nationales respectives.
  La France étaitet est toujours l'un des pays en haut sur le classement économique, malgré le déclin provoqué de son économie. 
    Elle n'avait pas besoin de recourir à des fonds privés pour le développement de ses infrastructures, et ses investissements stratégiques.
    Pour donner un exemple, De Gaulle a réussi à développer la filière complexe du nucléaire civile en France, sans les financements privés.
  Le soi-disant argument disant que c'est nécessaire pour éviter que les nations ne fasse tourner la planche à billets,
    pour des politiques démagogiques dans un objectif électoral, est ridicule.
    Déjà parce que les budgets sont votés au parlement.
    Ensuite, un pays finit très vite par se rendre compte que les politiques ne sont qu'à but électoral, uniquement pour plaire.
      Sans les bons investissements importants, le peuple se trouvera en difficulté et se plaindra tôt ou tard, malgré 
      la poudre aux yeux que seraient les mesures démagogiques.

- atk_global__torpillage_de_la_france_02b

  Enfin, et c'est là le plus criminel, cela prive un pays d'une partie de sa force de plannification.
    En effet, une dette pour un investissement est juste une prévision que le pays aura la main d'oeuvre et les compétences dans 
    le futur pour effectuer une réalisation qui doit être anticipée, qui doit bénéficier le plus tôt possible à la société.
    Cela n'a pas à être alourdie par un bénéfice au privé, quand le pays à moyen d'emprunter suffisamment à lui-même.
    Par ailleurs, ce bénéfice au privé est un cercle sans fin, vu qu'un pays a toujours des investissements à faire 
    pour anticiper et préparer l'avenir. Cela ne fait qu'alourdir la dette du pays et plomber sa capacité économique.
    Les pays se trouvent alors affaiblis de plus en plus. Ils sont contraints de faire des coupes budgétaires, 
      de baisser la qualité des services publiques. Du coup, le privé est présenté comme une solution de soutien, voire de remplacement, 
      alors qu'il n'y en avait pas davantage besoin à la base. Le privé se voit alors en capacité de se faire de l'argent 
      sur des services et besoins essentiels dans la vie des gens. Ce qui fait que le pays se fait encore plus ponctionner.
      Sur l'essentiel, le privé collecte ainsi un impôt dont le montant n'est pas voté par la force publique (la cité).
      Quoi que, des fois l'exécutif approuve les prix proposés par le privé à l'issue de soi disantes "négociations".
      (Des politiciens que l'on retrouve dans les conseils d'administration de ces grands groupes privés.)

- atk_global__torpillage_de_la_france_02c

Des solutions honteuses et trahissant la nation sont présentées comme capables de pallier le manque économique.
  Une fois appliquées, ces politiques ne font qu'effriter davantage la force de travail et économique du pays.
  Ainsi, les grandes industries du pays, privées comme publiques, sont vendues à la découpe à des acteurs privés étrangers.
  C'est le cas d'une partie des activités d'Alstom qui sont stratégiques pour le pays.
    En effet, notre capacité énergétique dépend des turbines faites par Alstom. 
    Mais cette vente, faite avec le suivi d'Emmanuel Macron, a bien eu lieu. 
    En l'occurrence cela a un impact stratégique : comment dire non aux pays qui détiennent notre production de turbine, 
      notre source d'énergie ? 
  Cette désindustrialisation pour quelques milliards ponctuels, misérables primes, ne peuvent être la réponse à une dette 
    croissant de manière permanente. C'est un désastre et une honte politique.

- atk_global__torpillage_de_la_france_02d

Autre exemple de solution honteuse, la vente de l'or de la France par Nicolas Sarkozy.
  Sachant que la force d'une monnaie est liée à l'or que l'Etat possède.
  C'est une autre mesure ponctuelle honteuse qui ne sera qu'une goutte d'eau face aux vagues de dettes incessantes.

- atk_global__torpillage_de_la_france_02e

Cet affaiblissement économique renforce les inégalités sociales, la fracture sociale, vu que les hautes classes compatibles 
  avec les Lystat ont le moyen de compenser avec leur argent dans le privé.
  La classe moyenne se réduit petit à petit. La pauvreté augmente en parallèle.
  (En plus de cela, rappelons qu'ils encouragent une immigration généralement peu aisée venant du coup peser sur le système social.
   Il ne faut pas s'étonner d'où viennent les sentiments réactionnaires, exacerbés par un pouvoir d'achat qui diminue à cause 
   de mauvaises politiques appliquées à dessein.
  )
  Tout cela pour renforcer le sentiment que les nations ne sont plus ce qu'elles étaient, qu'ils faudraient se dilluer dans l'UE 
    seul rempart face au déclassement. Alors qu'en fait, tout cela est voulu : la dillution pour un état fédéral,
    étape d'un gouvernement dictatorial mondial, ainsi que la néo-noblesse asservissant la pauvreté.

- atk_global__torpillage_de_la_france_03

L'argent public est mal géré, voire dévié de la bonne utilisation qui devrait en être faite.
  C'est le cas notamment, avec le président Macron ayant utilisé l'argent de la caisse des dépôts à d'autres fins 
  que ce pour quoi cet argent est prévu.

- atk_global__torpillage_de_la_france_04a

Avec ces politiques économiques désastreuses, le public se fait absorbés par le privé.
Le politique, qui était déjà complice de la manoeuvre, se retrouve dépendant et sans véritable levier de négociation 
  face aux empires privés qui ont fait la main basse sur l'essentiel et plus.

Cela va en cohérence avec la volonté de globalisation des Lystat.
  Dans une telle configuration, on a des acteurs internationaux, mondiaux, qui géreront les services essentiels entre autres.
  Des empereurs économiques composant la cour de la néo-noblesse dont les Lystat seraient les dirigeants, les dieux.
  Evidemment, on peut toujours rêver pour qu'un jour, ces empires deviennent des acteurs publiques ayant des réponses à donner 
    au peuple.

- atk_global__torpillage_de_la_france_04b

"Oui, l'UE c'est assez capitaliste, et très très libéral, comme aux Etats-Unis, 
  mais avec plus d'Europe on peut les avoir les services publiques."

Non.
Encore une fois, on a vendu une partie essentielle d'Alstom à cette nation.
  Se mettre en situation de dépendance ainsi, c'est dire que l'on fait confiance à cette nation et son modèle socio-économique.
Donc les dirigeants européeens mettant en oeuvre ces transactions, considèrent les Etats-Unis et leur ultra-libéralisme-capitaliste
  comme un bon modèle.

Si le but de l'UE était de faire des services publiques, ça ferait longtemps 
  que les Etats-Unis, état fédéral depuis longtemps, auraient eu une sécurité sociale publique digne de ce nom.

Il est temps de se réveiller.

- atk_global__torpillage_de_la_france_05a

L'UE ce n'est pas comme les Etats-Unis, c'est pire que les Etats-Unis.
  Parce que les Etats-Unis font un minimum de protectionnisme.
  Alors que les politiques de l'UE poussent à toujours plus de libre-échange, 
    et que les traités européens interdisent aux nations d'avoir leur mot à dire.
  En effet, l'article 63 du Traité FUE interdit toutes les restrictions aux mouvements de capitaux 
    et aux paiements entre les États membres ainsi qu'entre les États membres et les pays tiers.
  (https://www.europarl.europa.eu/factsheets/fr/sheet/39/la-libre-circulation-des-capitaux)
  Donc c'est la porte grand ouverte pour les pays en dehors de l'UE. Un véritable appel à la saignée.

- atk_global__torpillage_de_la_france_05b

Ajouté à cela que l'UE, sous couvert de belles déclarations de bonnes volontés, 
  impose toujours plus de normes dans divers secteurs que doivent respecter les différents acteurs européens.
  C'est particulièrement le cas dans l'agriculture.
  (Des directives ubuesques du genre "t'auras pas ton label européen, 
   si t'as pelle n'est pas accroché à 50cm au dessus du sol plutôt que 30.")
  Et comme il y a une ouverture du marché sans que les états puisse dirent vraiment quoi que ce soit, 
    les produits européens se retrouvent en concurrence avec des produits hors-UE qui ne suivent pas les mêmes normes.

- atk_global__torpillage_de_la_france_05c

En parlant d'agriculture, des acteurs privés voraces ont comme objectif de mettre la main sur l'agriculture petit à petit.
  Comme cela a été fait pour la pharmaceutique.
  On incite les agriculteurs à faire des regroupements. Puis, on leur dit qu'ils ne produisent pas assez, 
    qu'ils ne sont pas assez rentables, etc.
  Comment le serait-ils fassent à des poids lourds étrangers à qui ont laisse la porte grande ouverte ?
Cette conquête s'inscrit dans l'objectif des Lystat d'avoir la main mise sur le vivant, 
  pour obtenir son industrialisation, sa marchandisation complète, et donc le contrôle total dessus.  #totalitarisme

- atk_global__torpillage_de_la_france_05d

(https://www.youtube.com/watch?v=9NOZBLSQscA : " Face à la crise agricole, Macron appelle à ne "pas tout mettre sur le dos de l'Europe" ")

La France est contributeur net au budget européen.
Cela veut dire que la France donne plus que ce qu'elle reçoit de la part de l'UE.
  (Cela a du sens quand on pense, le soutient de pays riches à des pays moins riches.)
  Mais oser dire que c'est grâce à l'aide européenne si les français peuvent s'en sortir, 
    par exemple grâce à la PAC dans le cas de l'agriculture, c'est un mensonge un peu grossier.
  Ce que l'UE fournit d'aide pour les français, la France pourrait le faire elle-même.

- atk_global__torpillage_de_la_france_06

On récapitule:
- baisse du pouvoir d'achat inévitable à cause de la spirale infernale de la dette.
- dilapidation des acteurs majeures de l'économies pouvant tirer vers le haut des acteurs plus petit.
- ouverture au marché européeen sans vraies concessions.
- des normes accablantes empêchant un soutien aux productions du continent.
Comment tu veux espérer faire ton beurre tranquille dans un système pareil ? 

C'est comme espérer faire un retour à Ithaque pour voir ta femme et tes enfants, 
  avec Poséidon qui te met un obstacle tout les 100 mètres, 
  quand c'est pas Jupiter.

- atk_global__torpillage_de_la_france_07

D'autres empires économiques ont été créés, notamment dans les secteurs médiathiques et culturels.
L'intérêt particulier est de s'assurer des discours prononcés.
  Que des acteurs et des discours soient bien sous contrôle.
  Faire en sorte que des voix ne soient pas audibles, à moins d'être dans des bouches de personnnes 
  que l'on associe rapidement à des infréquentables.

- atk_global__torpillage_de_la_france_08a

(https://www.youtube.com/watch?v=JDjPyURJjuA : " La société de consommation a-t-elle tué notre civilisation ? Avec Patrick Buisson ")

Les Lystat, et autres notalgiques de la noblesse monarchique, 
  ont dans leur manière de pensée, qu'il faut montrer son pouvoir, sa richesse.
  Ainsi, certains ne se disent accessibles que si ceux souhaitant les approcher montre aussi 
    leur niveau de vie. (voiture très cher, montre très cher, costume très cher faits sur mesure, etc)
  Le but étant toujours d'entretenir une fracture sociale : il y a ceux qui sont au-dessus de la société, et le reste de la société.

  Deux personnes simples se retrouvent ironiquement à porter un certain costume, etc 
    pour se rencontrer la 1è fois, juste parce que leur milieu les formatent ainsi, les y obligent.
    Exemple: "Je suis un acteur, j'aimerais parler avec tel acteur ou tel producteur, donc il faut que je montre 
      que je suis du milieu."
  Là où cela devient délétère c'est lorsque le milieu te conduit à consommer alcool ou drogue, 
    juste pour montrer que t'es près à faire partie du milieu, tu parles le même langage, tu as les même code, etc.

Bref, de manière généralisée, cela conduit à tous les niveaux sociaux à une société de consommation exacerbée.
  On définit qui l'on est par rapport à ce que l'on a plutôt que vraiment par rapport à ce que l'on fait, ce que l'on pense.
    Car 'ce que l'on a et que l'on exhibe' est un résumé rapide pour le regard extérieur.
    Cela est triste quand il n'y a plus que ça, et que ce que l'on pense, ce que l'on fait est bien vide.

- atk_global__torpillage_de_la_france_08b

La société de consommation entretient l'idée que tout va bien, qu'il n'y a pas 
  à se préoccuper des problèmes de la cité. D'autres s'en chargent très bien.
Il n'y a pas d'invitation à la critique, au développement intellectuel..
  Cela engendre individualisation, replit sur soi et un rapport à la morale réduit.

Tout cela renforce le sentiment qu'il ne serait pas possible de créer un contre-pouvoir collectif,
  alors que c'est justement le but de la démocratie d'avoir un pouvoir collectif et des contre-pouvoirs collectifs.

- atk_global__torpillage_de_la_france_09a

En matière de conflits à enflammer et entretenir, les Lystat et leur réseau font feu de tout bois.
Ainsi, ils sont instigateurs de conflits entre bien des minorités et le reste de la population.
Leur méthode consiste à faire monter un sentiment de communauté. Cependant ces communautés ont une action maladroite et 
plutôt auto-centrée. Le message est "Vous nous avez oublié", plutôt que "vous avez oublié l'idéal humaniste qui nous inclus."

Par conséquent, ces groupes sont malheureusement instrumentalisés.
Les Lystat poussent des personnes à manifester. Ainsi, il flatte les gens de cette telle communauté minoritaire.
Ils les poussent à aller trop loin dans leurs actions, sous prétexte de "sinon, on se fait pas entendre".
  Ainsi, ils soutiennent les gens trouvant ridicule les revendications de cette communauté.
Ils investissent dans A et non-A.

Les personnes instrumentalisées commettent parfois des actions violentes ou extrêmes.
Celles-ci sont utilisées pour montrer que même dans les intellectuels, ceux portant les idéaux, il y a de la violence.
Le monde est violence, disent-ils à nouveau aux personnes sous leur emprise.

- atk_global__torpillage_de_la_france_09b

L'extrémisme cultivé dans ces groupes conduit à une intolérance zéro contre-productive pour les sociétés.
  En effet, les Lystat pousse à l'application de la règle suivante : 
    "Une personne à dit ceci ou fait cela contre la communauté, ou une autre communauté minoritaire.
     Alors cette personne doit être effacer de l'histoire et considéré comme infréquentable."
  Certes à des endroits on pourrait trouver de meilleurs noms de rue ou de meilleures statues.
    Mais effacer ces personnes et tout ce qu'ils ont apporté de bons, c'est oublier la lenteur de l'histoire.
    L'évolution prend du temps.
      En effet, pour qu'un changement perce vraiment, il faut qu'il passe l'épreuve du temps.
    Certes, on aimerait que certaine problèmes sociaux ne soient plus, le plus rapidement possible.
      Le droit de vote pour les femmes ne date que du début du XXè siècle.
    Il ne faut pas oublier que la nouveauté se frotte toujours à la statibilité.
      Ce n'est qu'une fois passé l'épreuve du temps, qu'on la considère comme norme.
    Ainsi, il faut remettre les choses dans leur contexte plutôt que d'appeler systématiquement au nihilisme.
      Retirer des briques de l'histoire, créer un oubli dans l'histoire, comment cela peut-il être de bon augure ? 
    (Ainsi, je ne pense pas que remplacer 'boulevard jean jaures' par 'avenue serge dassault' était pertinent.
      https://www.leparisien.fr/essonne-91/corbeil-essonnes-91100/avenue-serge-dassault-ou-boulevard-jean-jaures-on-vote-a-corbeil-essonnes-10-03-2017-6751731.php
    )
  
  Cette culture de la tolérance zéro, cette effacement culturel, profite aux Lystat, 
    qui y trouve un moyen d'attaquer l'histoire, l'un des piliers de la culture.
    Cela favorise son objectif d'asservissement de la population, sous couvert d'altruisme.

- atk_global__torpillage_de_la_france_09c

Pour trouver quelquechose à redire à quelqu'un, les Lystat utilisent l'astuce de Richelieu : 
  "Donnez-moi cinq lignes écrites par quelqu'un et je trouverai de quoi le faire pendre."
  Autrement dit, si en apparence il n'y aurait pas d'éléments à reprocher à quelqu'un, on va trouver, ou bien fabriquer.
  Ainsi, toutes les associations sont possibles pour transformer quelqu'un en un infréquentable, et le priver 
    de l'écoute que certains avaient pour lui, le priver de sa tribune.

Du coup, tous les moyens seront bons pour lui coller l'étiquette "extreme droite", par exemple. 
  Implicant une violence impardonnable, une indisposition morale à être écouté.
  Un automatisme basé sur une construction minutieuse depuis des décennies.

Autre exemple, faire passer quelqu'un pour un extrêmiste écologique.
  Une pière deux coups.
    D'abord, en utilisant une méthode démeusurée pour obtenir l'attention, la personne à forcément une idéologie démeusurée, non raisonnable.
    Ensuite, cela permet de minimiser les enjeux écologiques.
    Cette personne veut des choses lunaires pour la planète et les sociétés.
      Des personnes à ne pas écouter de toute évidence.

Par conséquent, la fabrication d'étiquettes extrêmes et violentes permet aux Lystat de contrôler les discours, les débats.

- atk_global__torpillage_de_la_france_10

On a vu que les différentes mesures politiques entrainaient le délitement de la société, les classes moyennes,
  et augmentaient les inégalités.
Comment accélérer la fracture sociale ? 
Eh bien, de la même manière qu'ils mettent en concurrence les produits et leur prix, 
  les accords internationaux européens permettent la mise en concurrence des compétences, donc des personnes, 
  dans leur politique de la grande porte ouverte.
Ainsi, il ya eu, depuis plusieurs années, les critiques sur ce qu'on appelle les travailleurs détachés.
  Ce sont des travailleurs qui coutent moins cher que l'on vient faire venir sur le sol de telle ou telle nation.
  Ainsi, si vous voulez être compétitif il faut accepter un salaire ou des conditions de travail en dessous 
    de ce que vous pouvez attendre.
C'est la stréatégie du nivellement par le bas. (Appliquée dans d'autres domaines, bien sûr.)

"Ce bousculement va s'hamoniser, avec une tendance vers le haut pour les pays concernés."
  En 2023, les médias parlent d'une future Union Européeenne à 37.
  (https://www.vie-publique.fr/eclairage/291488-les-elargissements-de-lunion-europeenne-vers-une-ue-37)
  C'est un mépris et un non-sens.
  Vous pouvez toujours courir pour un équilibre, vu que l'UE ne cesse de vouloir s'étendre, et ce avant tout équilibre atteint.

  Ce n'est pas la volonté des dirigeants européens dont l'UE, d'aller vers des normes sociales, de tirer les pays les plus faibles vers le haut.

- atk_global__torpillage_de_la_france_11a

Comment accélérer encore plus la fracture sociale ? 
Eh bien, en provoquant des conflits violents, des guerres civiles dans certains pays de l'Afrique, par exemple.
  Les Lystat ne se sont donc pas privés de réaliser différents évènements poussant les populations civiles à fuir.
  Ils ont bien sûr fait ce qu'il pouvait pour diriger les flux migratoires vers l'Europe après cela.
  Ensuite, les complices médiatiques s'empressent de parler d'un accueil au nom de l'humanisme. 
    C'est le cas de BHL, ayant osé instrumentaliser la photo d'un jeune garçon migrant échoué sur une plage méditerrannéenne.
  Et, celui qui est contre cette aide aux migrants défavorisés est un type d'extrême droite, point barre.

Certains de ces conflits on même été soutenus part des nations européeennes, au nom du fait qu'on apportait 
  la démocratie sur ces territoires.
  On s'est juste mis à dos des communautés, instrumentalisées ensuite par les Lystat, qui souhaitent alors vengeance sur les pays offensifs.
  
- atk_global__torpillage_de_la_france_11b

Les Lystat et leur réseau ont donc mis des "coups de pieds dans la fourmilière" dans plusieurs pays.
  Ils ont une responsabilité dans l'oppresion des arméniens par l'Azerbaidjan, ayant des traits de génocide.
  Ils ont une responsabilité dans le génocide de la bande de Gaza et son oppression.
    Cela pour effectuer une vague de colonisation de la bande.
  Ils ont une responsabilité dans le conflit entre l'Ukraine et la Russie.
  Ils ont une responsabilité dans la perturbation du Yémen, de la Lybie et de la Syrie.

- atk_global__torpillage_de_la_france_12a

Du vrai dans l'extrême.

Les Lystat ne cachaient pas les discours qui pouvaient les déranger. Ils faisaient juste en sorte qu'ils soient émis par des 
  voix jugées très facilement comme nauséabondes.

Ainsi, des groupes complotistes sont basés sur des éléments véridiques apportés par le réseau des Lystat.
  Ce n'est jamais complet. Sinon il suffirait d'impliquer la presse, etc.
  Mais c'est suffisamment épais pour cristalliser autour de soi, et alors former un groupe, un mouvement, sur le net ou en réel.

Les grands leaders de ces groupes sont pilotés par le réseau des Lystat.
  Ils font conduire à leur adeptes des actions concrètes, parfois violentes, quand ce n'est pas tout simplement du terrorisme.

Du coup, les idées dont les Lystat cherchent à se débarasser sont soutenues par des personnes, des groupes instrumentalisés, 
  à qui ils donnent le rôle de 'méchant'. Il s'agit ni plus ni moins de la mise en place subtile de la construction de l'ennemi.
  Pour condamner une idée, il faut la faire soutenir par des êtres violents ou à la morale douteuse, réalisant des actions violentes.
  L'influence du côté des 'gentils' est aisé : "tu ne vas pas croire ça, ce sont les complotistes, les extremistes ou les terroristes qui pense ça."

C'est toute l'ironie de la situation et la fourberie de leur orchestration : 
  Les idées qui seraient peut-être bonne, mais contrariant les Lystat, sont des idées d'extrême droite,
  ou bien des idées complotistes,
  ou bien des idées peu crédibles car 
    farfelues, d'un autre temps, et on en parle pas dans les médias, ça n'a pas de chance de percer
    (mauvaise prophétie auto-réalisatrice).
  De l'autre côté, les individus et groupes extrêmes ayant des éléments de vérités 
    ne sont jamais conduits à réaliser des plans crédibles de long terme, 
    mais juste des coups qui ne les feront jamais atteindre l'objectif promis, aussi violent soit le coup réalisé.
    De plus, cela ouvre généralement la porte a des représailles du côté adverse dont profiteront aussi les Lystat et leur réseau.

- atk_global__torpillage_de_la_france_12b

Grâce à cette manipulation sournoise, les Lystat ont facilement contenu certaines idéologies politiques.
Ainsi, le communisme a été diabolisé à la perfection durant le XXè siècle,
  et continue de l'être en pointant du doigt la dictature nord coréenne.
Le raccourci est vite, si tu es communiste, c'est être pour les goulags, les camps de travails, etc.

Le libéralisme mondial et le capitalisme sans limites vont plutôt dans le sens de ce que les Lystat cherchent.

Le socialisme est mis à la marge aussi, notamment aux Etats-Unis.
  Le social c'est forcément une idée de coco.

En France, le socialisme n'a servi qu'à carresser le peuple dans le sens du poil, avant de le poignarder dans le dos.
  Les mesures de gauche de Mitterand, ne servaient qu'à gagner la confiance du peuple.
  Une fois le traité de Maastricht passé, il n'y avait plus de raison de faire belle figure, 
    le doigt dans l'engrenage était broyé.
  La promesse que tout ce qui a été accordé avant, et plus, sera lentement mais surement englouti dans des politiques futures.

- atk_global__catastrophe_par_des_juifs_et_plus_contre_des_juifs_et_plus_01

Le XXè siècle, ça y'est !

Des percés scientifiques majeures piquant l'intérêt des Lystat.
  la molécule et notamment la molécule d'ADN, le clonage, dont le clonage humain que ces sombres personnages exploitent en cachette.
  Bref, dans l'ombre les Lystat sentent qu'ils ont au bout de leurs mains tirant les ficelles, 
    ce dont ils ont besoin, pour construire un corps répondant à leurs aspirations divines. (tic-cuisine)

Ça y'est, il est temps de faire ce que les Lystat et les néfastes élites juives font depuis des générations, 
  instrumentaliser son peuple de la pire des manière, en le jetant à un ennemi ignoble qui se charge de l'anéantir.
  Ainsi est mise en place la Shoah sous l'avale de ces diables, qui espèrent juste obtenir leur ticket de retour en Israël.
  Terre où ils comptent un jour faire immerger leurs dieux, nul autres qu'eux-mêmes, leurs descendants.
  Lieu de scène parfait, pour une mise en scène théâtrale coulant de source, vu les écrits, les prophéties et les guerres "saintes" 
    qui y ont eu lieu.

Des millions de juifs jetés en pature à la haine, 
  car considérés comme de simples insectes bon à saccrifier pour l'avènement des dieux qu'ils s'imaginent être.
Toute cette horreur dramatique, dans le but d'obtenir l'étiquette de 'victime', 
  pour refonder Israël, avant l'avènement de leur objectif mégalomaniaque fou, inhumain.

- atk_global__catastrophe_par_des_juifs_et_plus_contre_des_juifs_et_plus_02

Le Hamas est l'un de ces groupes créés et instrumentalisés par les Lystat et leur réseau pour agir comme 'méchants'.
  Le Hamas est piloté indirectement par Israel et/ou le réseau des Lystat, pour avancer dans leur objectif régional de 
    conquête des terres israeliennes.

A quel moment la mort de plus de 1000 juifs sans rien d'autres qu'une prise d'otages derrière peut mener vers l'aboutissement 
  concret et sérieux de progrès dans les droits et revendications palestiniennes ? 
Cela n'était qu'un coup fort, pour provoquer Israël qui s'empresse ensuite de faire sa communication, sa propagande, sur l'évidente 
  nécessité de conquérir la bande de Gaza.
  Les opérations israeliennes ont provoqué la mort de plus de 18000 êtres humains.
    (Ils ne pourraient même pas se justifier avec la loi du tallion s'ils le voulaient.)
  Tout y est pour saboter l'accord à deux états que les Lystat et leurs complices ne veulent pas, 
    et faire porter la faute sur la partie adverse.
  Ils instrumentalisent honteusement leur mémoire, en faisant un parallèle avec la Shoah du XXè siècle.

Comment être crédible lorsqu'on invoque le passé lointain pour justifier sa dominance sur un territoire, 
  alors qu'on est pas fichu de faire honneur aux ancêtres des autochtones qui ont toléré l'arrivée de 
  ses ancêtres sur ce même territoire quelques décennies auparavant ? 

- atk_global__soumission_du_vivant_00a

Dans le but de maîtriser et contrôler le vivant, les Lystat ont encouragé et soutenu différentes recherches scientifiques et 
  technologiques.
  Lentement mais surement, les complices poussent toujours sous couvert de quelconque altruisme, et bien pensance.
  Ces recherches ne devraient pas être développées, ou au minimum certaines devraient être strictement encadrées.
  De plus, elles devraient être réfléchies longuement dans les débats publiques en amont de toute réalisation.
    Et non, débattues à "l'arrache" en mode pompier, avec en sous-titres :
      "qui auraient pu prévoir que c'était développé par quelconque labo, entretprise..."
    comme c'est le cas avec les technologies d'IA.
    C'était su depuis longtemps que ce genre d'outils numériques étaient travaillés.
      De mon côté, j'avais émis une réflexion sur le sujet depuis au moins 2019. 
    Combien de débats politiques en prévoyance ? Aucun.
    Tout le monde parle que "ça va pas être Terminator un jour. lol", 
      mais aucun débat public n'est fait sur le sujet de l'IA.
    Faut pas prendre les gens pour des cons, les gouvernements savent un minimum ce sur quoi travaille les entreprises.
    Il serait temps d'encadrer en amont, plutôt que de réagir après coup, le couteau sous la gorge.
      Avec des gens disant "que si on bride, ça va tuer un potentiel économique blah blah blah".
      Stop à toutes ces conneries !
  La démocratie bon sang ! C'est le peuple qui indique ce que l'on développe ou non.
    C'est l'intelligence commune, comblant les failles individuelles et travaillant pour le sens commun,
      qui doit fixer les limites et les caps.
    Les entreprises sont là pour proposer des solutions aux problèmes de la cité.
      Pas satisfaire des fantasmes minoritaires ou de nouvelles façons de rendre la population dépendante à des produits/services payants.

- atk_global__soumission_du_vivant_00b

Aujourd'hui, il y a les réflexions et les politiques sur le rapport de la société avec les écrans.
  C'est le genre de réflexion à faire avant de mettre des tablettes et autres dans les bras des élèves 
    par exemple. Surtout quand le privé continue de faire sans.
  Les dirigeants ne s'intéressent donc pas à ce que font leurs enfants dans les écoles où ils les mettent ? 

- atk_global__soumission_du_vivant_01

Ainsi, les Lystat ont poussé pour le développement de la PMA généralisée, espérant amener tranquillement la GPA. ((ben voyons))
  En justifiant cela par l'égalité et le progrès social.
  Cela n'est qu'une avancée vers la réification des corps, en vue de leur marchandisation.
  Cela contribue aussi au contrôle fin du génome pour la construction des corps inhunmains qu'ils souhaitaient.

Ce genre de pratiques leur permettait d'accentuer l'eugénisme qu'ils pratiquaient déjà dans leur famille.

- atk_global__soumission_du_vivant_02a

Les Lystat ont poussé également le développement de technologies permettant le puçage des êtres humains.

https://www.01net.com/actualites/bionique-sous-la-peau-une-puce-179757.html

Déjà aux débuts des années 2000, on nous invitait à nous faire insérer une puce sous la peau de la taille d'un grain de riz.
  C'était forminable, présenté somme super, on pourrait badger dans plein d'endroits sans avoir le risque d'oublier son objet identifiant.
  Bon évidemment, il faut éviter de se faire couper la main. Ce qui n'est pas forcément rare, dans un monde de violence imaginé par les Lystat.
  (Je vous laisse apprécier l'image.)
  Non, ce ne serait pas forminable. C'est une liberté de moins, celle où on peut faire preuve de discrétion.
    C'est la fin d'une certaine liberté de mouvement.
    On ne peut plus se déconnecter volontairement du système numérique, ce qui est grave.
    Déjà que notre dépendance au smartphone pour bon nombres de services, va dans ce sens...
      mais là ça serait sans suspension possible.
  Le puçage des êtres humains c'est niet!

- atk_global__soumission_du_vivant_02b

Comme si ce genre d'horreur n'était pas suffisant, ils ont poussé le développement de puces cérébrales.
  Celles-ci donneraient la possibilité d'interfacer le cerveau avec la machine.
  Permettant à une personne d'obtenir la possibilité de contrôler un robot, un ordinateur par sa volonté.
  Autre objectif visé, l'augmentation des capacités intellectuelles et mémorielles.
  (Si seulement, ils avaient aussi cherché à augmenter l'empathie, cela leur en aurait fait un peu.)
  Qui suppervise quoi dans cette histoire ?
  A quel moment on a demandé aux citoyens si c'était ce qu'ils voulaient pour leur avenir ? 

- atk_global__soumission_du_vivant_02c

A partir de ce point, toutes les dérives sont possibles.
  Une envie de vérifier que l'autre ne pense pas contre soi ? Rien de plus simple si les pensées sont transmises ensuite à 
    je ne sais quel serveur.
  Une personne gênante ? Pouf ils suffit de faire griller la puce pour endommager le cerveau du porteur.
    "Non, mais ça ça se fera pas, c'est une angoisse de science-fiction."
    Parce que l'orchestration de conflits pour plus de violence dans le monde c'est quoi ?
      Qui leur dit non ?
    Pousser à l'utilisation de la bombe atomique durant la seconde guerre mondiale c'est quoi ? 
      Normalement, une telle famille ne devrait pas avoir la possibilité d'influencer des décisions militaires si graves.
      Mais personne ne s'est opposé à eux.
    Et pour rester sur cette guerre, les expériences sur les prisonniers de guerre, c'était quoi ? 
    Donc, qui leur dirait non, pour une telle puce au cerveau ? 

  Autre problème, 
    si on vous promet la connaissance grâce à un tel outil, on peut aussi choisir à votre place ce qu'il vous faut connaître ou pas.
  
  Enfin, que de metadonnées permettant une surveillance généralisée et un contrôle des populations si aisé.

- atk_global__soumission_du_vivant_02d

Un tel puçage des cerveaux connectés à un internet, à une IA répondant à nos questions, 
  c'est une relation parfaite pour les Lystat qui auraient le contrôle de cette IA, qui seraient d'une certaine manière cette IA.
  Cela satisferait leur désir d'êtres divins en connection avec les humains. #MARVEL.theHive
  Cela leur permettrait d'exiger de n'importe qui n'importe quoi, par leur simple argument d'autorité "divine".

- atk_global__soumission_du_vivant_02e

Une telle technologie leur permettrait de siphonner les idées de tout le monde et les faire leurs.
  "Qu'ils seraient intelligents, qu'ils seraient savants, ces dieux Lystat !"  #moquerie
  "C'est une évidence de leur capacités hors du commun, supérieures, divines."
  Ce serait juste du plagiat, encore et encore. Comme ils l'ont toujours fait, et ils n'ont jamais rien fait d'autre.
  Pour rappel, c'est en partie à cause de ce comportement fainéant, qu'ils sont si vides et incompatibles avec la société.
  La technologie leur permettait de faire cela de manière massive, sans avoir besoin de cibler forcément des personnes, 
    devant être isolées.
  "Wahou ! Les dieux Lystat me comprennent tellement bien ! Je me sens tellement proches d'eux !"
  Pas compliqué, quand on a accès aux pensées et préférences de la personne en face de soi.
  C'est toujours ce qu'ils ont fait, épier et espionner une personne pour mieux la séduire, se montrer compatible.
  La technologie simplifierait simplement ce travail.

- atk_global__soumission_du_vivant_02f

Ce projet est une folie en plus d'être ridicule.
  Premièrement, faire reposer le développement des capacités intellectuelles d'un individu sur des technologies, 
    c'est rendre l'individu dépendant de l'entité qui a la propriété de la puce, 
    et de l'entité qui détient les matières premières. 
    On peut trouver de l'eau et de quoi se nourrir à divers endroits de la planète. 
    C'est moins le cas pour les terres rares et les métaux rares.
    Rien que pour ça, c'est affaiblir le libre arbitre individuel, et c'est affaiblir le souverainisme d'un peuple.
  Deuxièmement, aucun élément électronique n'est infaillible. 
    La détérioration du matériel engendrerait forcément des situations dangereuses, des accidents.
    Il vaut mieux éviter des ondes électro-magnétiques avec ce genre d'objets, je suppose.
    Aussi, comment garantir le non-piratage des puces ?
    Bref, autant de problèmes créés que de soit disant problèmes réglés.
  Troisèmement, il faut comprendre que la contrainte forge le corps à court terme et forge l'évolution du vivant à long terme.
    On ne gagne pas du muscle, comme par miracle. Pourquoi développer des cellules musculaires si on n'a pas besoin ou si on n'a pas les 
    ressources pour ? 
    C'est pour cela, que le gain musculaire est issu d'un effort. Il faut montrer au corps que l'on en a besoin 
      et qu'on a des ressources à porter de main pour leur entretien.
    C'est le même procédé avec la matière grise.
    L'utilisation de puce cérébrales seraient un frein au développement cérébral biologique.
    Les Lystat n'ont peut-être aucun problème à se voir en cyborg, et voir une évolution en cyborg.
      Ce qui n'est pas surprenant, vu qu'ils ont aucune idée des conséquences environnementales et des flux de ressources sur la planète, 
      vu qu'ils ne s'y intéresse pas. Ils n'ont pas envie qu'on leur parle de contraintes.
      Sauf que leur projet est caduque s'il ne rentre pas dans un cycle durable. Mais bon, faut pas trop leur en demander sur ce sujet.
      Intelligent pour concevoir une machinerie de soumission, mais incapable d'optimiser et faire durer un système avec contraintes.
    Bref, ce transhumanisme cyborg engendre un gel de l'évolution du vivant.
      C'est intolérable.
      Vivant qui serait soumis à leur totalitarisme.
      C'est inacceptable.

- atk_global__soumission_du_vivant_02g

Evidemment, ces puces sont présentées par des complices comme révolutionnaires et bienfaitrices pour le monde.
  Des chantres de ces concepts et ces technologies, Laurent Alexandre en est un parfait exemple.
  Ce gars a détenu au moins une entreprise par le passé. 
  Je suppose donc, qu'il connait un minimum comment fonctionne le marché, la notion de gamme de produits, etc.
  Et pourtant, ce type n'hésite pas à dire qu'"on va pucer tout le monde avec la même puce, que c'est le seul moyen d'être à niveau face à l'IA".
  C'est une énormité qui dénonce bien son faux-altruisme, son faux-socialisme.
  Les puces d'ordinateurs, les processeurs informatiques, existent en différents modèles, avec des capacités de traitements différentes 
    avec des possibilités différentes.
    Les plus performantes sont les plus chères.
    Ce serait la même chose avec les puces pour le cerveau. Ce qui ont les moyens pourraient s'offrir les puces les plus performantes.
    Les autres n'auraient que la puce la plus simple.
    Le problème de fractures sociales seraient plus que jamais criant. La méritocratie serait-elle encore possible ? 
    Plus que jamais, le milieu social ne déciderait-il pas plus que n'importe quel autre facteur le devenir social d'une personne ? 
    Sans compter que les Lystat se garderaient bien sûr des puces spéciales, des puces maîtres, leur donnant la domination sur les autres.

- atk_global__soumission_du_vivant_02h

Impossible d'aller à l'encontre de l'IA ? 
C'est une mauvaise prophétie-autoréalisatrice : 
  dire que c'est inévitable, c'est dire que la démocratie n'a pas son mot à dire face aux décisions 
    des entreprises de la silicon valley, ou autres.
Si, il y a moyen d'aller à l'encontre de phénomènes délétères ! 
  Quand on est en démocratie, la communauté peut définir ce qui est illégal ou non.
  On peut donc définir la recherche sur de telles technologies comme inhunmaines et illégales.
  Comme c'est le cas pour les armes biologiques aujourd'hui.
  "Y'en a qui en font quand même des armes biologiques."
  Toute personne en faisant a tord ! 
  Et ce n'est pas parce qu'il y a des homicides tous les jours, qu'il faut autoriser le meurtre dans la loi.
  On déclare ce qui va à l'encotre de l'humanité, du vivant et du vivre ensemble citoyen.
    On contrôle et on lutte contre ceux qui dérogent à la loi et on condamne.
  Voilà comment on lutte contre des IA farfelues ou toute autre menace pour l'humanité.

- atk_global__soumission_du_vivant_02i

Enfin, on peut voir le cynisme, la préférence de ces personnes cherchant le profit.
D'un côté, "formidable, voyez comment on peut rendre un handicapé autonome".
Alors que de l'autre côté, c'est la désolation pour trouver du personnel dans les maisons de retraite.

Plutôt que d'investir des millions et plus dans ce genre de recherches, il vaudrait mieux investir dans l'accompagnement à la personne.
  Ce serait plus humain et moins dépendant de technologies et de ressources.
  C'est sûr, cet investissement en qualité de vie, ça rapporte peut-être moins de bénéfices, 
  et ça flatte moins l'égo qu'on certains avec leurs aspirations dominatrices, voire divines.

- atk_global__soumission_du_vivant_03a

Les Lystat ont fait développer des technologies plus avancées que ce qui est dit au public, 
  et pas forcément éthique, comme le clonage humain, encore une fois.

Grâce à leur maîtrise des réseaux de communications, les populations sont laissées dans l'idée qu'il 
  n'est pas possible d'empêcher le développement de telle ou telle technologie. 
  Comme si les entreprises pouvaient faire un peu ce qu'elles voulaient. Tout cela est faux.
  Les entreprises ont des comptes à rendre, et la force publique, encore une fois, doit élaborer les réflexions 
    le plus en amont possible sur le développement des sciences et des technologies.

- atk_global__soumission_du_vivant_03b

D'un côté, aucun dieu existe, ils sont à créer. Comme on peut l'entendre de Laurent Alexandre, relayant quelques fois le terme "homo deus".
  Des êtres supérieurs avec certaines caractéristiques développées, et dotés de capacités impressionnantes grâce à la technologie, cyborg et IA, 
    voilà ce qu'était la définition des Lystat pour homo deus.
  Leur modèle stratégique est un peu celui des Goa'uld dans la série de science fiction Stargate : 
    devenir des êtres impressionnants d'autres espèces et les soumettant avec des technologies, et surtout se faisant passer pour des dieux.

- atk_global__soumission_du_vivant_03c

D'un autre côté, des dieux existent. Comme on peut l'entendre de Claude Vorilhon, dit Raël, soutenant la croyance 
  que l'humanité est issu de la volonté créatrice d'extra-terrestres.
  Mais alors, contradiction avec l'approche homo deus ? 
  Pas du tout, bien au contraire.
  Déjà, ce gourou a comme symbole une étoile de david dans son cercle circonscrit, formant le sceau de Salomon, 
    et une croix gammée inscrit dans l'hexagone de l'étoile. 
    Les deux symboles entretenus par les Lystat dans un troisième : 
      un symbole juif et un symbole fortement connoté anti-juif aujourd'hui. (A et non-A)
    De plus, des dérives sexuelles entourent les pratiques de ses adeptes.
    Ce personnage et sa secte, bien compatibles avec les Lystat, sont des complices de leur réseau.
  Leur message présente des dieux extra-terrestre, créateurs de l'humanité, en qui il faudraient avoir de la reconnaissance.
    Une fois que les Lystat auraient atteints le niveau nécessaire pour se présenter en êtres supérieurs divins, 
      ils n'auraient qu'à se présenter comme les dieux raeliens extra-terrestres.

- atk_global__soumission_du_vivant_03d

Les deux thèses sont contradictoires, aucun dieu existe et des dieux extra-terrestres feront leur apparitions, A et non-A.
  Mais comme d'habitude, les deux sont alimentées et soutenues par les Lystat et convergent à la fin dans une même conclusion :
    celle où les Lystat sont des figures supérieures, divines, qu'ils faut au minimum respecter, etc.

- atk_global__soumission_du_vivant_03e

Pour être convaincant, tels les Goa'uld ou autre personnage parasites, 
  les Lystat investissent dans les technologies cyborg et les super-armures dans le style d'Iron Man.
  (Quand on vous dit que ce sont des sales gosses capricieux...)
  Comme déjà évoqué, Charles et Philippe s'étaient fait faire des armures high-tech, qu'ils ont utilisés plusieurs fois 
    quand bien même ils n'ont jamais fait le poids contre le mirmim.
    Se sentaient-ils surpuissants ? 
    Avaient-ils à un seul moment fait le bilan sur leur vaine technologie face à leur adversaire récurrent ? 
    Ils étaient vraiment enfermés dans leur bulle épaisse d'égoïsme et d'égocentrisme.
      Résolus à continuer leur objectif insensé jusqu'au bout. (tic-cuisine)

Le développement de drones, notamment de drones d'attaque rentrent également dans leurs artefacts technologiques d'êtres supérieurs.
  Ainsi, comme dans Iron Man - Far From Home, les Lystat pourraient être dotés de robots et de drones comme extensions de leur 
  être et de leur volonté.

Bref, c'est avec ce genre d'artifices et à grande doses d'endoctrinements, précédés d'appauvrissement intellectuel de la société, 
  que les Lystat comptaient convaincre, de manière écrasante, de leur absolu divin et de leur autorité.

- atk_global__soumission_du_vivant_03f

Les technologies de contrôle de la population sont déjà développés ou en cours de développement.
  Du côté des Etats-Unis, on a eu le droit au programme de surveillance généralisée de la NSA.
    Transformer le moindre micro d'ordinateur ou de téléphone en mouchard n'est plus seulement un élément de 
    scénario du film Charlie's Angels (2000).
  Du côté de la Chine, on a le droit a un système de réseaux de caméras avec reconnaissance faciale, 
    combiné avec un système bonus/malus/crédit citoyen, pour conduire la population a bien se comporter 
    conformément à ce que le Parti défini comme étant bien.
  D'un côté comme de l'autre, il n'y a pas besoin de grands discours pour démontrer le risque 
    que ce genre de systèmes peuvent engendrer, surtout entre les mains de personnes encourageant l'utilisation de l'arme atomique, 
    ou cherchant à provoquer une 3è guerre mondiale.
  Comme toujours, ces technologies et leur adoption sont soutenues par les Lystat à grands coups de mise en scène.
    "Vous voyez bien mon bon monsieur qu'on en a besoin, il y a des attaques terroristes conséquentes!", etc.
    Rappel, d'où vient le surcroit de terrorisme ? Des Lystat.
    "Vous voyez bien ma bonne dame qu'on en a besoin, il y a de plus en plus de violence dans les quartiers", etc.
    Rappel à nouveau, d'où vient le surcroit de violence ? Des Lystat, encore une fois.

- atk_global__soumission_du_vivant_04

Tous les moyens sont bons, pour les Lystat et leur réseau mafieux, pour vampiriser le maximum de données personnelles des citoyens.
Plusieurs buts à cela:
.plus tu en sais sur ta cible, plus tu vas facilement la séduire en passant pour la personne parfaitement compatible.
.le contrôle de la population.
.l'entraînement d'IA pour renforcer leurs outils numériques: leurs projets cyborg notamment.
.la marchandisation des données, l'argent donc.
  avec un consentement trop simplement obtenu, sans que la personne ciblée ne prenne vraiment conscience des implications.

Plusieurs moyens pour y parvenir:
.les logiciels espions.
.la participation des réseaux sociaux.
.les systèmes d'exploitations qui demandent des comptes, de la connexion en ligne, etc.
  Par exemple: On sait que Windows 11 siphonne dès la première utilisation un certain nombre de données, 
    pour eux-mêmes et pour des sites qui sont leurs clients.
.etc

(https://www.youtube.com/watch?v=SlIZxdeoWDY : " La trouvaille scandaleuse d'un chercheur sur Windows 11 ")

- atk_global__soumission_du_vivant_05a

Des acteurs économiques, court-termistes, sans réflexion sur l'évolution des espèces, et jusqu'à l'absence de considération 
  des souffrances des animaux, mettent en place des projets d'élevage d'animaux génétiquement modifiés, dans 
  un but de croissance rapide, pour des profits plus rapides, soit disant pour répondre à la demande croissante.
L'inverse de la sobriété alimentaire, dont nous devrions faire preuve, concernant notre consommation carnée.
  L'inverse du raisonnable sur le plan économique. On est plus sur la fin justifie les moyens. Cynique et désastreux.

L214 a dénoncé un cas d'élevage de poulets ainsi traités. Plusieurs poussins ont des malformations ou des maladies de naissance.
(https://www.youtube.com/watch?v=iRYeCszqWb8 : " Nagui dénonce l'élevage de poulet intensif aux côtés de l'association L214 ")

- atk_global__soumission_du_vivant_05b

Evidemment, cela va dans le sens des Lystat, qui considèrent déjà l'humanité comme du bétail. 
  Alors le reste du règne animal, inutile d'attendre de la compassion de leur part pour eux.
  Ces pratiques participent à leur contrôle du vivant, jusqu'au niveau le plus fin. 
    Pour des intérêts complètements dénués d'éthique et de morale.

- atk_global__decadence_et_violence_01a

Dans un but de violence et de contrôle de communautés, les Lystat entretiennent des sectes et des mouvements religieux extrêmes.

Il y a alors deux réactions qui érodent la civilisation. Les deux sont entretenues par les Lystat.
  Il y a ceux qui vont se détourner des vecteurs de morale dans la société, décrédibilisés.
  Ainsi les citoyens se privent de sources de réflexion sur le vivre ensemble, la morale, qui permettent la cohésion sociale.
  On pourrait dire que l'on peut trouver des sources athées en matière de morale, etc.
  Effectivement, la philosophie, et donc la morale, peut être portée par des voies athées, sans cultes.
  Le problème est quand justement la cité n'entretient plus ces voies aussi (Quand le rôle de vecteur de morale n'a pas été toujours laissé à la religion).
    Les leçons de morale sont réduites, jusqu'à disparaître de l'enseignement.

- atk_global__decadence_et_violence_01b

  Si la morale, la réflexion sur les comportements s'amenuisent, il ne reste que les désirs individuels et les règles marchandes 
    pour faire tenir la société. Chacun veut pour soi (et sa famille) essentiel de vies, services et biens,
      mais les citoyens ne font plus corps et n'ont plus de pensée pour la cause commune.
  Les individus détournés des sources morales pensent qu'il n'y a pas lieu d'écouter ceux qu'ils considèrent comme des donneurs de leçons, contradictoires, dépassés, 
    avec une aproche obsolète. (histoire morale dépassée : le mythe de la création.)
    Le raisonnement de ces individus est un peu le suivant : si telle histoire est obsolète ou peu crédible, alors tout ce que le moralisateur pourrait dire est de peu d'intérêt.
    Ainsi, pour ces individus, l'instinct et le bon sens suffisent. "Ça va bien se passer."
    Il se sentent facilement à l'abri de la corruption et de la tentation.
    (L'histoire que je vis depuis plusieurs années m'a amené à deviner des gens plutôt vertueux tombés facilement dans la mafia des Lystat.
     Donc bon...)
    De plus, ces individus bridés dans une logique individuelle, voulue par les dictateurs,
      avec le sentiment d'impuissance de l'individu seul, n'essayent pas d'agir face aux glissements vers le vice dans la société.

- atk_global__decadence_et_violence_01c

  Evidemment, d'autres individus désirant du sens commun cherchent des organisations qui le leur donneront.
    Ces personnes risquent de ne trouver que les mouvements extrêmes religieux (avec une volonté de politique) et autres sectes.
    Ainsi, des personnes tombent sans ces organisations toxiques et faussement républicaines à long terme.
      Les individus sont instrumentalisés en pions devant faire preuve d'actes forts (pour ne pas dire violence).
      Ces derniers permettraient de faire avancer la cause commune (communautariste) qui rétablirait de la morale, des moeurs et des règles de vivre ensemble.
      Ces pions pensent faire le bien, en comblant un vide créé par ceux qui dirigent aussi bien leur mouvement que la disparition
        des sources de morales raisonnables.

- atk_global__decadence_et_violence_01d

  Chacune de ces catégories d'individus est un argument pour le discours de l'autre.
  Les premiers voient dans les seconds, qu'une pratique violente, mise en avant.
    Si leur approche est violente, c'est qu'ils n'ont pas les mots pour convaincre ou même persuader, c'est donc qu'ils ont 
    plutôt tord. C'est une approche par la force, dictatoriale, ce n'est donc pas encourageant.
  Les seconds voient dans les premiers, la preuve qu'une absence de source de morale, entraine la décadence.
  
- atk_global__decadence_et_violence_01e

  Tout cela s'entretient avec des manières bien délétères, faisant le lit de la décadence et de la violence, 
    et il continuera d'en être ainsi tant qu'il n'y aura pas un sursaut raisonnable, une réponse citoyenne.

- atk_global__decadence_et_violence_01f

(On peut remarquer qu'au cours de l'histoire des mouvements religieux forts ont percé et ont instauré 
par la force une morale, qui a terme a donc fini par ramener la civilisation. (ex: avec la civilisation chrétienne.)
Cependant, la promesse est tenue par les Lystat, de la faire chavirer tôt ou tard, en décrédibilisant le mouvement religieux :
  prêtres pédophiles, principes avec inégalités insoutenables (ex: la femme se tait face à l'homme.) même si les Lystat ne demandent pas mieux secrètement.
  Car aucune structure/proposition ne peut être parfaite, autre que celle apportée tôt ou tard par les dieux Lystat.
  Ce serait l'ultime fausse réjouissance (comme la parenthèse socialiste Miterrandienne) avant le grand saut 
  dans l'abîme plongeant le monde dans la soumission des vampires Lystat.
  Ou bien cela serait l'éternelle imperfection : c'est parfait, mais c'est attaqué par un autre, méchant, fabriqué et entretenu, 
    attaquant continuellement la société Lystat. Mais heureusement ces dieux parviendraient toujours à 
    mater leur action, qu'ils ont eux-mêmes organisée.
)

- atk_global__decadence_et_violence_02

La décadence du corps commun de la société, conduisant à des individualisations simplement reliées par les transactions marchandes, 
  amènent plus facilement la corruption.
  Des gens s'y laisse aller, car se sentant dans la concurrence individuelle. Et, déconnecté de l'autre, à quoi bon la valeur, la vertue ?
    L'individu a le sentiment que l'autre ne se soucie pas de lui, alors pourquoi lui aurait-il le scrupule de faire partie d'une minorité 
    s'octroyant plus de droits ? 
    etc

- atk_global__decadence_et_violence_03

Le sectarisme ou l'encouragement extrêmiste religieux, conduit à des actes de violence et de terreurs :
.Attentat du 11 Septembre
.Attentat contre Charlie Hebdo
.Attentats du Hamas contre Israël
...
Des coups forts, encouragés par des dirigeants (des dictateurs) en disant que "si tu y parviens, la presse fera écho.
  Donc ça fera une publicité que c'est possible d'agir, d'influencer, donc des isolés nous rejoignerons, 
  permettant alors des coups encore plus forts, et ainsi de suite jusqu'à la victoire."
  Sordide manipulation de personnes ayant des fois besoin d'aide, en quête de sens, etc.
  Indigne exploitation de la foi.

Ce sont effectivement des coups forts, graves, mais instrumentalisés par les Lystat, et donc qui n'ont jamais 
  comme but de faire avancer vraiment les intérêts de ceux poussés à commettre ces atrocités.

- atk_global__decadence_et_violence_04a

Les Lystat et leurs complices influencent pour diffuser toujours d'avantage une atmosphère, une ambiance, 
  militaire, pour des guerriers, instigatrice du combat.
  L'objectif évident est la propagation de la violence. Plus il y a de personnes violentes, plus leurs pseudo-thèses auprès des victimes 
    tendent vers le réel, plus il y a de personnes facilement corruptible à faire chanter pour gonfler les rangs de la mafia, 
    plus la civilisation recule, et avec elle la sagesse et le discernement des agissements subtiles de ces mafieux, 
    plus il est difficile pour des "sauveurs", des sages, des philosophes de redresser la barre, de remettre la cité dans le cadre de la 
    raison et la vertue.
  
- atk_global__decadence_et_violence_04b

Ils ne se privent pas de soudoyer des influenceurs sur les réseaux sociaux.
  Par exemple, Tibo Inshape est l'un des complices des Lystat, influenceur présentant 
    un prisme partisant des Lystat sur la société, il est aussi guerroyant et 
    présente des modèles de combat plutôt que de retenue et de vivre ensemble.
  Ces vidéos fleurtent avec le fascisme et son autoritarisme. tic-cuisine

- atk_global__decadence_et_violence_05a

Youssef Ouldali se la joue faux-prophète et il faudrait que ça cesse.
  Les corrompus utilisent le fait que c'était mon coach sportif, que je m'entendais bien avec lui officiellement.
  Mais quand on sait que l'homme a été complice des Lystat, qu'il a abusé de la confiance des femmes (par exemple Chloé),
    qu'il a profité d'elles sexuellement et qu'ils leur a fait du mal physiquement, 
    c'est difficile pour moi de le voir comme un ami.

- atk_global__decadence_et_violence_05b

J'ai compris la corruption préjudiciable de Youssef Ouldali à l'automne 2021.
  Je l'ai gardé comme coach, car cela m'était utile sur le plan personnel jusqu'à une certaine date.
  Après la fin du contrat de coaching sur ma décision, je n'ai pas gardé contact avec Youssef Ouldali.
  Je l'ai recroisé deux fois : je l'ai salué amicalement, certes.
  Mais, si j'avais voulu vraiment le gardé comme ami, j'aurais proposé des évènements à partager comme le 
    visionnage au cinéma du dernier film de Demon Slayer, comme je l'avais fait pour le premier film, etc.

- atk_global__decadence_et_violence_05c

Youssef Ouldali entretient une influence sur certains courants religieux, en France et à l'étranger. tic-cuisine
  Cette influence est possible à cause des corrompus de la surveillance.
  C'est à cause de Youssef Ouldali (tic-cuisine), d'une manière ou d'une autre, que des actes 
    à caractères religieux défiant la loi sont réalisés. tic-fenêtre

exemple: Youssef est instigateur de l'évènement ces derniers jours au Lycée Maurice-Ravel, 
  où une lycéenne est venue avec son voile, défiant les règles. tic-cuisine
  Youssef est aussi instigateur des menaces de morts contre le proviseur. tic
  (https://www.huffingtonpost.fr/politique/video/lycee-maurice-ravel-un-rassemblement-en-soutien-au-proviseur-du-lycee-menace-de-mort_231927.html)

Evidemment, je ne soutiens en aucune façon, son action de faux-prophète, et encore moins ses influences religieuses
  délétères sur la société.

- atk_global__decadence_et_soumission_01a

Drogués à la dopanime

En utilisant, les leviers médiatiques (réseaux sociaux) rendant les gens dépendant petit à petit à la dopanime, 
  les Lystat font regresser les gens dans une société du plaisir court-termiste.

Cela engendre un désintérêt pour l'activité de temps long. 
  Or, pour la maîtrise technique et la maîtrise intellectuelle, permettant l'émergence des arts et des cultures sophistiqués, 
    il y a besoin de temps.

La conséquence est donc une crétinisation de la société: un affaiblissement intellectuel où les individus redeviennent à la fin
  des bêtes ne répondant qu'à des stimuli.
  En effet, les personnes développent une incapacité à laisser la place aux sentiments du flux 
    d'un scénario, d'une présentation. tic-cuisine
    Ça veut "sucre", "sucre", "sucre". (presque des zombies, "chaire humaine", "chaire humaine", "chaire humaine")
  Les gens ont alors une capacité d'attention de gamins. Ils sont intenables. tic-cuisine

- atk_global__decadence_et_soumission_01b

Si les personnes ont une difficulté à tenir une attention sur des vidéos de plus de 10 min,
  sur les bancs en amphithéâtre ça va donner quoi ?
  Dans l'apprentissage, y'a besoin de se concentrer sur des vidéos tutoriels des fois... de plus de 10 min. /o\

On se retrouve avec une décadence de l'esprit humain au profit de celui qui fournit la marchandise, la cam, 
  en l'occurence les contenus médiatiques et les médias qui les portent.
  Cette décadence se fait aussi avec l'exploitation par la dopanime par le sucre dans les aliments.
  Une version XXIè siècle du bon adage "du pain et des jeux".

https://www.bfmtv.com/societe/2h-de-film-c-est-au-dela-de-mes-forces-comment-les-reseaux-sociaux-ont-eu-raison-de-leur-concentration_AN-202404140040.html

- atk_global__decadence_et_soumission_02

En plus de ces drogues subtiles, sucre et dopanime, les Lystat exploitent aussi les réseaux de drogues classiques.
  Après tout, s'il y a des manières lucratives de soumettre la population, pourquoi se priver ?  #sarcasme

Ainsi, tant que les Lystat et leur réseau tirent les ficelles du monde, vous pouvez toujours courir pour voir 
  une lutte efficace contre le traffic de drogues au niveau international.
  (Surtout qu'ils sont eux aussi consommateurs de ce genre de produits.)

(https://www.youtube.com/shorts/M-NaNtfcKhU : " Ce nageur australien prêt à se doper pour battre un record du monde ")

- atk_global__secte_obscurantiste_01a  #legende

Le livre que les Lystat se transmettent de génération en génération est une bible de l'ombre qu'ils leur permettent 
  d'entretenir une secte bien rodée, établie il y a des siècles.
  Avec celle-ci, ils se présentent comme les gardiens d'un secret providentiel.
  Ils se permettent ainsi des arguments d'autorité leurs permettant d'obtenir des services réalisés par leurs subordonnés.
  Ils arrivent à convaincre leurs adeptes d'être un mal nécessaire pour la société. Par leurs actes malveillant, 
    ils stimuleraient la réaction de la société pour réagir, et se prémunir d'un mal plus grand. 
    Ainsi, ils seraient une sorte de vaccin permettant à la pensée humaine d'avancer et à la société d'évoluer.
  Les sombres actes commis seraient jugés nécessaires pour s'assurer d'atteindre un futur dont ils ont le secret.
    Ils ont réussi à convaincre leurs adeptes d'aller jusqu'au meurtres de personnes, même innocentes, 
      sans trop de justifications, si ce n'est la préservation de la bonne marche vers le futur providentiel.
      (Le meurtre n'est qu'un exemple parmi d'autres comme l'acte terrorisme, ou les actes racistes (tags de croix gammées)...)
  
- atk_global__secte_obscurantiste_01b  #legende

Avoir sous leur contrôle une personne comme Morganne, faisant des rêves assez particuliers, 
  leurs permettaient d'apporter de la matière persuasive à leur thèse les auto-proclamant gardiens respectables du secret.

Une bonne rhétorique, et des moyens financiers, faisant ensuite le reste, 
  leur permettant ainsi de subjuguer les personnes, de gagner une influence, de l'ombre bien sûr, dans différents milieux.

- atk_global__marionnetisme_politique_01a

Malgré toutes les remarques qui ont déjà été faites sur le sujet, parlons un peu plus du marionnetisme politique.
Pour s'assurer que leur domination et leurs plans ne soient pas gênés, les Lystat mettent la main sur le pouvoir politique, 
ou plus exactement les ficelles du pouvoir.

Pour parvenir à des politiciens et politiciennes corrompus, résolus à suivre leurs conseils et leur voie politiques, 
  les Lystat et leur réseau ont différents moyens.
Le plus simple est les différentes facettes de la séduction.

- atk_global__marionnetisme_politique_01b

Séduction/Marchandage de l'ambitieux cherchant le pouvoir.
  Beaucoup ont en tête que le pouvoir permet d'échapper aux obligations que la société subit par les lois, etc.
  Une fois dans les milieux du pouvoirs, ils se rendent effectivement compte, qu'il s'agit 
    d'un milieu où l'on s'autorise facilement, des avantages que l'on ne permet pas au reste de la pyramide sociale, 
    voire des entorses aux lois.  #winkColuche
  L'élitisme, le sentiment d'être au-dessus de la société, est souhaité par les Lystat.
  Ils encouragent donc cette corruption.
  Cela a un double effets:
  .Les politiciens peuvent céder au sentiment de puissance, de privilégié, et donc adhérer à cette vision élitiste. #neonoblesse
  .Comprenant qu'essayer de changer cela est un combat, risqué pour leur carrière, 
  ils acceptent la situation, ne voulant pas retourner dans les couches inférieures de la société.
  Ils préfèrent ne pas faire partie des abusés, et donc cèdent face aux pratiques des abuseurs.

- atk_global__marionnetisme_politique_01c

Les Lystat promettent à ces ambitieux une ascension vers le pouvoir, ou bien un maintien dans les sphères du pouvoir, 
  en échange bien sûr de leur loyauté à leurs requêtes politiques.
  Les Lystat peuvent promettent cela grâce à leur argent, grâce à leur premiers pions déjà installés.
  Evidemment, ceux qui serrent la main de ces séducteurs, 
    répondront aux Lystat qu'ils considèront comme ceux ayant vraiment fait d'eux des élus, 
    et ils diviendront aveugles et sourds aux électeurs, qu'ils considèreront comme une masse manipulable.
    La preuve en est, ils ont été élu grâce à des coups sur l'échéquier savamment joués.
    Cela renforce le sentiment que la démocratie est une façade, inopérante, 
      pour ces mauvais élus comme pour les citoyens désabusés.

- atk_global__marionnetisme_politique_01d

Comme avec leurs victimes constituant leur cheptel sexuel, 
  les Lystat et leurs complices utilisent le charme pour conquérir des alliés politiques.
Ainsi, ils font croire à leurs cibles qu'ils sont sur la même longueur d'onde sur le plan personnel 
  ET, sur le plan politique, bien sûr, alors que pas forcément, voire pas du tout.
  Ils titillent ainsi la corde sensibles de ces dames et messieurs, pour pouvoir les influencer dans 
    leurs actions et déclarations politiques.

Ils n'hésitent pas à utiliser les femmes qu'ils ont soumises comme séductrices auprès des politiciens.
  Evidemment, si ces derniers ne veulent pas que des histoires d'adultaires, ou bien des accusations d'abus surgissent dans les médias, 
    ils ont intérêt à suivre les conseils, pour ne pas dire directives, de leurs sournois charmeurs.

ex: Macron a profité de Marie Lystat tout en lui chuchotant à l'oreille que sa vision du monde, très violente, était à croire, 
  alors qu'il sait très bien que c'est faux. tic-cuisine

- atk_global__marionnetisme_politique_01e

On glisse vers une version plus perverse de la manipulation. 
En effet, pour avoir complètement la main sur un politicien(ne), comme pour toute recrue du réseau de l'ombre, 
  il faut la pousser à la faute grave.
Ainsi, les Lystat peuvent faire utilisation du corrompu préjudiciable.
  En échange, des postes plus prestigieux et une protection pour les débordements et autres fautes.
Bref, bienvenue au coeur de la mafia politique.

- atk_global__marionnetisme_politique_01f  #legende

.influence sectaire

En usant d'une influence sectaire, les Lystat et leur réseau ont une autre manière de séduire le politique.
  En effet, en étant capable de persuader les personnes qu'ils ont un lien avec une/des volontés surnaturelles, 
  ils peuvent ainsi les subjuguer, et leur faire accepter l'idée que leur réseau est gardien de secrets permettant 
  de mener les êtres humains dans une voie salutaire. Des secrets qu'ils ne peuvent partager au risque 
  de fermer les portes de la destinée providentielle promise.
  Les subjugués, les sensibles à l'idée d'être partisan d'un groupe aussi déterminant, deviennent 
    alors de bons exécutant de la parole des Lystat, qui sous couvert de vouloir le bonheur pour le monde, 
    conduit l'humanité à leur soumission (comme je l'ai déjà expliqué).
Ainsi, des politiciens, des politiciennes (et plus au passage), abandonnent leur esprit critique, 
  et remettent entre les mains des Lystat leur pouvoir de décision.
  Ils sont prêts à faire les efforts qu'il faut pour mener à bien les objectifs donnés, 
    persuadés qu'ils oeuvrent pour le bien.
  Ils sont prêts à faire aller la France, le monde, dans la mauvaise direction, 
    car ils croient que c'est la bonne direction à long terme, un mal pour un bien, d'après la vision des Lystat.
  Certain(e)s comprennent très bien la supercherie (tic-cuisine), mais décident de profiter de ce système d'exploitation 
    de la foi et de la ferveur d'autrui.
Ces personnes ne sont que des intermédiaires à la lumière, des oracles et des réalisateurs de la mission 
  faussement vertueuse des Lystat. tic-cuisine

- atk_global__marionnetisme_politique_01g  #legende

A la fin tous ces politiques deviennent des pions, des marionnettes, des idolatres, aux servives du pire.

- atk_global__marionnetisme_politique_01h1

En politique, il y a des stratégies, plus ou moins fourbe, pour faire passer des lois et que ça passe plus ou moins crème.

.le panier de pommes cachant le fruit verreux:
Alors c'est simple, on fait une loi dans laquelle il y a beaucoup de choses, plutôt bien, dira-t-on, 
mais au milieu de tout ça se cache une mesure dont on se passerait bien.
La rhétorique est la suivante : "si vous êtes contre ça, vous êtes contre notre loi, donc vous êtes contre 
cette autre mesure ayant l'aprobation générale, donc vous oeuvrez contre l'intérêt commun."

(Oui, il faut être capable de diriger le sophisme en politique, et de faire glisser ce qui reste coincer dans la gorge.)

- atk_global__marionnetisme_politique_01h2

.la stratégie du salami:
Plutôt simple aussi, au lieu de faire avaler à la population une mesure très impopulaire en une fois et qui ne passerait pas, 
  on l'étale petit à petit dans le temps. (Peu importe le gouvernement, c'est toujours la ligne des Lystat qui conduit dans le mur.)

ex: un peu moins de fonctionnaires ici, puis un peu de fonctionnaires là. Au bout d'un moment, les services ne fonctionnent plus.
    A bas vous voyez bien que passer par le privé se sera mieux. Et c'est comme ça que tu fais passer un service publique entre 
    les mains du privés qui prennent les bénéfices (tic-cuisine) plutôt que l'Etat qui fixerait un prix à hauteur raisonnable 
    avec une marge raisonnable (c'est dans son intérêt) qui de toute manière est sensé servir les biens républicains.

C'est donc parfait pour faire passer des mesures bien contraignantes.
autre ex: des restrictions budgétaires.
  Au lieu de pointer du doigt des problèmes comme le financement exclusif sur les marchés privés.

Une stratégie qui se combine très bien avec la stratégie du fruit verreux.
Ce combo est un grand classique du milieu (où on s'autorise des trucs). 
(Oui, les politiciens nous font une drôle de cuisine...)

- atk_global__marionnetisme_politique_01h3

.caresser dans le dos avant de poignarder  (ex: tournant de la rigueur avec Mitterand)
Ici on est sur une stratégie en deux temps : tu donnes 1 pour ensuite prélever 2. tic-cuisine
Tu accordes donc un avantage, puis un autre, tu gagnes la confiance du peuple, 
  tu glisses un fruit verreux qui donne des contraintes à suivre ou des pouvoirs exécutifs ou bien des législations mauvais(es), 
  et ensuite tu détricotes les avantages donnés un à un et même plus prétextant qu'il n'y a pas le chois le contexte a changé.
  Alors que le "contexte" a changé à cause de la politique verreuse faite entre temps.

(Une recette qui marche du tonnerre de dieu, Lystat, bien sûr.)

https://www.huffingtonpost.fr/environnement/video/dans-le-massif-des-vosges-la-fronde-des-randonneurs-contre-la-privatisation-de-la-montagne_229975.html

- atk_global__marionnetisme_politique_01i

Une autre stratégie pour empêcher une bonne mesure d'aboutir : le sabotage de la proposition de loi.
L'idée est la suivante : en apparence le but est de faire croire aux votants que la loi proposée 
possèdera les propriétés adéquat permettant de régler une problématique ou d'effectuer une amélioration souhaitable, 
mais en réalité, il y a un déséquilibre, une fausse note, volontairement placé(e) rendant la loi 
injuste, voire délétère pour le public ou le privé.
L'intérêt est soit de saboter la France, tout en faisant croire qu'on a essayé de faire ce qu'il fallait, 
soit de faire stagner la situation dont on souhaite sortir, en espérant que la loi soit annulée, par exemple 
par le conseil constitutionnel.

- atk_global__marionnetisme_politique_01i2

Un exemple : 
Le texte, qui interdit en France l'utilisation de mots comme "steak" ou "escalope" pour des produits végétaux.
En effet, ce texte "défavorise complètement l'industrialisation française" vu que le texte ne s'applique qu'aux entreprises françaises.
C'est ridicule, il faut que la mesure s'applique sur tout le territoire à toute entreprise y vendant ses produits.
Il faut être incompétent ou saboteur pour laisser passer un déséquilibre pareil dans une loi économique.

https://www.francetvinfo.fr/sante/alimentation/des-entreprises-saisissent-le-conseil-d-etat-pour-faire-annuler-l-interdiction-de-l-expression-viande-vegetale_6442477.html

- atk_global__marionnetisme_politique_02a

Maintenant que l'on a vu comment les Lystat et leurs complices de l'ombre recrutaient des intermédiaires 
oeuvrant pour eux à la lumière dans la sphère politique, voyons à présent comment ces mêmes politiciens 
conservent le pouvoir pour les Lystat.

Pour cela il y a deux choses à faire, discréditer l'opposition, discréditer la voix du peuple.

- atk_global__marionnetisme_politique_02b1

La création de l'ennemi politique (rien qu'un autre pantin):

Première étape pour discréditer l'opposition, il faut en créer une qui soit sous contrôle.
En d'autres termes, il faut créer un pantin politique qui s'oppose à la politique souhaitée mais qui s'oppose mal.
C'est la stratégie de la création de l'ennemi, politique en l'occurrence.

Cet adversaire politique déborde toujours. Il doit avoir au moins une casserole qui permette de le discréditer facilement.
  (extrême droite, extrême gauche, antécédent facho #Lepen, déclarations colériques #Mélenchon)
  Ainsi, il est facile d'user de la politique de la peur. De dire que ceux qui votent cela, qui soutiennent cela, sont comme
    ces affreux opposants.
Si l'adversaire politique est construit en ce sens, alors les Lystat et leur réseau vont le laisser prendre de la place 
  sur la scène publique. Il va prendre de la place pour écraser, étouffer, les oppositions et les alternatives sincères. tic-cuisine
Aussi, pour salir les bonnes propositions, ils les mettent dans la bouche de ces oppositions pilotées. 
  Ainsi, on s'est retrouvé avec le souverainisme comme une idée nationaliste (donc un peu fasciste. de repli sur soi, xénophobe.)
    Alors qu'encore une fois, ça n'a rien à voir. Le souverainisme est dans la ligné du principe "Cultivons nos différences", 
      dans le but que soi-même soit une richesse pour l'autre et vice-versa. tic-cuisine
  Celui qui parle de quitter l'UE s'est retrouvé considérer comme un xénophobe. On écoute celui qui évoque cela que d'une oreille.
    Même si on ne trouverait pas d'arguments à redire, on n'oserait pas en parler plus que cela autour de soi.
      Trop compliqué à aborder, donc trop long. On a pas envie de passer pour une mauvaise personne (facho, etc) auprès de son entourage.
  (C'est aussi le problème d'avoir une mauvaise culture de débat...)

Macron a été élu avec ce stratagème, au moins en 2017 ainsi.
  (cf. les raisonnements de Michel Onfray sur le sujet de l'entre deux-tours, etc.)

- atk_global__marionnetisme_politique_02b2

Le Front National, puis après le Rassemblement National, est le plus pur exemple de cette stratégie.
  D'où un parti politique, créé et dirigé par Jean-Marie Lepen, avec les propos qu'il sort, avec les positions qu'il défend, 
  alors que la seconde guerre n'est pas si loin derrière, peut avoir autant d'écho, une telle croissance ? tic-cuisine
    Evidemment, que ce parti, classé extrême droite par le ministère de l'intérieur, a été monté et soutenu pour servir 
      d'opposant politique pantin. Au passage, en étant payé par les Lystat, et leur réseau. tic-cuisine

Le père de Marine Lepen a laissé une telle trace, qu'elle reste encore aujourd'hui, à dessein d'ailleurs, 
  pour pouvoir toujours plus facilement discréditer le RN et ces propos. tic-cuisine

Le RN a dit tout et son contraire, sans grande logique, uniquement parce qu'ils suivent la ligne d'opposition 
  qu'on leur demande d'appliquer. tac

Une mise en scène de l'opposition pilotée est de toujours s'opposer à contre-temps.
  Exemple flagrant: Une opération est menée par les forces de l'ordre dans le cadre de Marseille et ses environs pour luter
    efficacement contre l'insécurité, notamment provoquée par quelques gangs et mafias.
    Que fait le RN, via Marine Lepen, elle dénonce un nouveau coup de com. Abérant quand on pense aux nombres de fois 
      où ils fustigent l'exécutif de ne jamais suffisamment faire assez pour la sécurité des français dans des lieux 
      où ils accusent l'exécutif de minimiser la situation gravissime. On marche sur la tête.
    Alors que, lorsque Macron essaye de faire une accolade, trop insistante, à Catherine Ringer, là c'était un coup de com.

- atk_global__marionnetisme_politique_02b3

En conséquence, un parti, une opposition, raisonnable, portant des sujets raisonnables, mais aussi faussement portés par des oppositions 
  nauséabondes, sont très vite discrédités, taggés similairement. C'est alors la croix et la bannière pour arriver à faire 
  entendre leur propositions. Déjà car ils sont injustement peu invitées, alors que les opposants pilotés ont de la place. tic-cuisine
    Ironique, quand on pense aux politiques complices au pouvoir disant chercher à faire reculer la voix du RN.
  Et c'est d'autant plus compliqué pour les vrais opposants, vu que lorsqu'ils sont invités, 
    ils doivent passer la moitié de leur temps de parole à expliquer qu'ils sont dignes d'écoute. tic-cuisine

Par exemple:
C'est le cas de l'UPR, parti classé en divers par le même ministère de l'intérieur, qui est raillé d'extrême droite 
  et tout ce qu'il va avec. 
  Cela à cause des oppositions contrôlées à qui on a dit de dire pareil pour que cela soit sali. tic-cuisine

- atk_global__marionnetisme_politique_02c1

Une autre stratégie est à mener contre le peuple. tic-cuisine
  En effet, les représentants, les élus et les partis ne suffisent pas.
  Il faut décrédibiliser, rabaisser le peuple. Donner à chaque citoyen le sentiment que toute action partant d'eux-mêmes est impossible, 
    qu'ils ne peuvent avoir du poids qu'avec des structures déjà établies, ... et déjà sous contrôle, ou mis à la marge
    (notamment avec la stratégie précédemment citée).

- atk_global__marionnetisme_politique_02c2

Ainsi, on va expliquer dans je ne sais quelle rhétorique, que le peuple a mal voté.
  Si le peuple a voté majoritairement ceci, qui n'arrange pas les affaires des corrompus au pouvoir, 
    c'est qu'il n'a pas bien compris, qu'il a été réactionnaire, qu'il n'a cherché qu'à exprimer son ressentiment 
    contre le pouvoir en place, mais que ça ne veut pas dire qu'il a vraiment voté pour la proposition 
    opposée, donc il a mal voté. tic-cuisine

L'un des plus grand mépris de démocratie des dernières décennies, est la mise de côté du choix du peuple français concernant 
  le référundum de 2005 dont la question portait sur l'établissement d'un traité établissant une Constitution pour l'Europe. tac
  Le 'non' l'a emporté. Cependant, on a retrouvé la chose avec le traité de Lisbonne, signé par Nicolas Sarkozy.
Comment cela a-t-il été conduit ? Avec la stratégie de la pomme pourrie. tic-cuisine
  Voter Sarkozy en 2007, c'était faire de lui le président de la République, mais cela impliquait aussi une acceptation 
    du traité de Lisbonne dans le package... (Pas vraiment ce qui était mis en avant.)

Et aujourd'hui, notre fameux Macron, qui parlait de diriger davantage avec le peuple dans ce second quinquennat, 
  annonçant même l'utilisation du référundum, où est-il ? 
  Cet outil démocratique aurait été pertinent par exemple, sur certains points des questions migratoires.

- atk_global__marionnetisme_politique_02c3

Autre manière pour mater le peuple, soutenir qu'il ne sait pas s'exprimer. tic-cuisine
  Qu'il ne sait pas penser le sujet politique correctement. Cette stratégie poussée à l'extrême, 
    conduit les populations les unes contre les autres, ajoutant donc la discorde pour mieux régner.

Ainsi, à grands coups de réthorique, on fait croire à chaque citoyen qu'il n'a pas les capacités 
  pour discuter les sujets politiques. tic-cuisine
  On complexifie les dossiers, on complexifie le vocabulaire, on rend la chose tentaculaire, 
    tel un kraken cherchant à noyer son lecteur pour le faire renoncer.
  On profite durant les débats que des détails soient compliqué à vérifier à l'instant t, 
    le spectateur ne prendra pas le temps de regarder plus tard et en attendant il se laissera emporter par le flux de la parole.
    Le but étant d'impressionner d'une manière ou d'une autre. La première en donnant l'idée que la personne sait 
      et que celui qui écoute ne suit que difficilement, qu'il aurait intérêt à laisser le parleur gérer la chose.
    La seconde est littéralement qu'il ne reste qu'une impression : des étiquettes, des formules.
      pas vraiment des clefs de compréhensions. tic-cuisine
    Ainsi, le but est moyennement de convaincre, en invitant celui qui écoute à nous suivre dans notre raisonnement.

- atk_global__marionnetisme_politique_02c4

Si le peuple veut se mêler de la chose publique, et manifester son mécontentement, on dit qu'il 
  ne sait pas s'exprimer. Les gens sont présentés comme une masse beuglante.
  Au préalable de cela, les discussions avec les représentants (députés, syndicaux) sont inexistants, ou stériles.
    Ne laissant d'autre choix au peuple que la rue pour s'exprimer.
  Drôle de pouvoir par le peuple pour le peuple.

- atk_global__marionnetisme_politique_02c5

Si les manifestations ne se taisent pas avec le temps, alors les Lystat et leur complices politiques poussent 
  des groupes de casseurs (ex: les black blocks) à commettre du grabuge.
    En argumentant, qu'il n'y aurait que comme ça qu'on puisse se faire entendre.
    Dans un gouvernement par le peuple pour le peuple, non. Ce sont les représentants qui vont à la rencontre du 
    peuple pour comprendre ce qu'ils veulent, trouver des consensus suivant les contraintes, etc.
    Même si à la base, s'ils sont représentants, ils connaissent normalement déjà un peu les problèmes...
  En attendant, les images violentes et les blocages sont bien mis en avant dans les médias, 
    plus que les revendications (tic-cuisine), dans le but de réduire la parole des manifestants.
    Les non-manifestants ont une mauvaise vision de leur concitoyens.
    Et ainsi, la discorde est créé au sein de la population.
    (Au passage, cette violence est montrée aux femmes victimes sous l'emprise des Lystat, pour leur montrer la violence du genre humain, 
     que la démocratie ne marche pas, que la mafia c'est bien mieux, que leur projet eugénique et élitiste c'est cool, etc.)

- atk_global__marionnetisme_politique_02c6

Un exemple: 
"regardez, dans la rue, ils cassent. c'est bien la preuve que l'avis du peuple n'est pas à prendre tout à fait en compte."
"le citoyen ne voit que son intérêt court-termiste et égoïste, il n'a pas la vision, la hauteur."
Ça serait diablement ironique de présenter pareil propos.
Si un citoyen, le chef de l'Etat par exemple, a réussi lui à se construire une bonne vision, 
  alors il devrait être en mesure de comprendre les mécanismes et les raisonnements
  qui lui ont permis de construire cette fameuse vision et permettre aux citoyens de faire de même.
  Le peuple pourrait ainsi décider allègrement et sur bon nombre de sujets comme on l'attend dans une démocratie.
  Bref, il n'y a pas d'arguments pour dire que les gens, la masse ne sait pas penser la politique.
  Oui, il est difficile de construire et maintenir un peuple citoyen, mais ce n'est pas impossible.
  Si seulement il y avait la volonté d'y parvenir.

- atk_global__marionnetisme_politique_02c7

La vision d'Emmanuel Macron ne s'est pas construite d'une base raisonnable.
  Elle lui vient d'un malsain-esprit (tic-cuisine), celui des Lystat. tic-cuisine

La même volonté arrogante, méprisante, qui l'a conduit dans l'impasse politique en 2018.
  Il aura fallu mon conseil fin 2018, début 2019, pour que l'homme reconnaisse qu'il falait quérir les requêtes du peuple.
  "Pour le conflit avec les GJ, j'ai une idée, vieille comme 1789.", disais-je à l'époque. "Ressortez les cahiers de doléances !"
  C'est ainsi que le Grand Débat a été mis en place... 
    qui s'est muée en grande synthèse macroniste.

Entre temps, le mouvement avait été sali, des personnes avaient été blessées.
  Tout ça car la volonté des Lystat est dictatoriale, et qu'il n'ait jamais venu 
    à l'idée de ces vampires, comme de leur pantin élyséen, de composer avec la volonté des citoyens.

- atk_global__marionnetisme_politique_03a

Autour des pions politiques des Lystat, des acteurs privés s'articulent avec une pensée non républicaine. tac
  On peut même dire que certains sont carrément corrompus et corrompants (tic-cuisine),
   faisant une autre pression sur le politque, et relayant donc aussi la volonté politique des Lystat.

- atk_global__marionnetisme_politique_03b

Comme je l'ai déjà expliqué, l'explosion de la dette française depuis au moins trente ans est en bonne partie 
  dûe au fait que les états empreintes sur les marchés financiers. Il est évident que les acteurs financiers 
  concernés ne boudent pas leur plaisir à cette situation. Ce sont des trous noirs économiques évidents.

Le pays est placé de plus en plus dans les mains des banques, au moins par ce biais.

- atk_global__marionnetisme_politique_03c

En suivant les directives de l'UE, et l'idéologie de cassage de monopole publique, 
  le tissu économique français est découpé en morceaux et livré entre les mains du privé.

- atk_global__marionnetisme_politique_04a

Je vais citer, paraphraser, les propos de Natacha Polony dans une vidéo de Marianne sur les sujets économique en France et dans le monde.
  Il y a dans son discours, des éléments que j'aurais pu dire, voire pour certains que j'ai dit.

https://www.youtube.com/watch?v=8Kw1YUduW7o : " "Face à la crise agricole, pourquoi le système est verrouillé" "

- atk_global__marionnetisme_politique_04b

Depuis 40 ans, on passe de crise en crise. Les politiciens ont presque l'air étonnés.
  Cependant, une crise est un phénomène temporaire au bout duquel on espère revenir à une certaine normalité.
    Hors, les problèmes ne font que s'accumuler. Il y a une continuité dans la malfaçon, dans la réalisation d'un système délétère.
    Ceux qui devraient s'employer à résoudre les problèmes sources de l'effondrement, 
      sont les les premiers soutiens de ce système néfaste.

Ces pions politiques sont "Copains comme cochons" avec les bénéficiaires privés.
  Et ils nous expliquent qu'il n'y a pas d'alternatives. 
    Les protestataires, ne sont que des réactionnaires ne mesurant pas les conséquences de leurs revendications.
    "On perdrait trop dans la balance."
  Du coup, il n'y aurait qu'un seul choix. Petit parfum de dictature...
    Pour masquer cela, ils font des mesurettes illusionnistes.
      En effet, les compensations (chèques, ...) ne sont que de la poudre de perlimpimpin, qu'une mise sous perfusion plutôt 
        qu'une solution profonde et durable.

- atk_global__marionnetisme_politique_04c

La France se met un peu plus dans les mains du privé et notamment des banques.
  On se retrouve avec une transformation de la France, notamment, en désert productif.
  Où vont les richesses produites de la France ou de tout autre pays occidental ? 

C'est de ne pas répondre à ces questions que meurent les démocraties européeennes, 
  et les médias qui sont censés interpeller, politiciens comme citoyens, sur le sujet.

A cause des fuites de différentes manières (ventes à la découpe des fleurons français à l'étranger, la dette galopante, etc),
  l'absence de réponses satisfaisantes n'aident pas le bateau à ne pas sombrer.
  Au contraire, cette absence y contribue.
  Les citoyens doutent alors à placer leur confiance dans les élus et avec elle le pouvoir de décision.
  Ainsi, la démocratie s'appauvrit en plus de la nation.

- atk_global__marionnetisme_politique_04d

Rien ne vient contredire, les titans économiques jouant sur l'échéquier politique et économique. On laisse possible :
  .les trous noirs économiques, dont les GAFAM, accumulant des milliards dans les paradis fiscaux,
    tout en pesant en bourse autant que des états, vider de sa substance une loi limitant les avantages fiscaux d'entreprises comme Airbnb.
  .les déversements de produits non conformes aux attentes, normes du pays. 
  De manière générale c'est une absence de protectionnisme.

- atk_global__marionnetisme_politique_04e

Ce manque de cadre économique raisonnable a laissé la financiarisation des économies mondiales s'installer.
Celle-ci émerge à partir des années 70, à travers l'invention de produits financiers opaques 
  et de mécanismes qui ont privé les états de leur capacité à piloter leur économie.
  Le tout favorisé par une dérégulation lancée aux Etats-Unis et en Grande-Bretagne, 
    puis en Europe de l'Ouest avec l'Acte unique de 1986 avant de s'étendre au pays de l'Est avec l'élargissement de 2004, 
    avant le prochain élargissement à l'Ukraine et à la Géorgie.

- atk_global__marionnetisme_politique_04f

Ce système néfaste conduit aussi à :
.Une prééminence des flux sur la production, une extension des chaines de valeurs pour permettre aux multinationales 
  la mise en concurrence généralisée des espaces économiques.
.L'élaboration des règles fiscales pour que le versement de dividendes mirobolant justifie le resserrement des 
  coûts de production et la transformation des individus en pur consommateur par la puissance du soft power que constitue 
    l'industrie culturelle et la publicité.
.L'idéologie du lowcost, promu à grand renfort publicitaire déversé dans les médias par la grande distribution française, 
  aboutit à priver de toute valeur le travail et l'environnement.

- atk_global__marionnetisme_politique_04g

Mais le génie de ce système est que les individus y adhèrent. #servitudeVolontaire
  Qui serait contre le pouvoir d'achat ? contre le fait de pouvoir s'offrir un mode de vie plaisant, 
    dans lequel le nutella, le coca-cola sont les marqueurs du bien-être.
  Et puis, nous avons du cognac à vendre à l'étranger.
  Alors il faut accepter de faire venir de 20000km des agneaux, des oeufs, que nous pouvons produire sur notre sol.

  Qui serait contre l'ouverture ? 
    Nous sommes les démocraties, nos ennemis sont les autocrates et les dictateurs.
    Qui voudrait être dans le camp des dictateurs ? 

- atk_global__marionnetisme_politique_04h

Il n'est pas simple d'inverser la logique. Toute la difficulté est d'agir en même temps sur les différents facteurs.
  Premièrement, le poids des lobbies sur les décideurs. 
    (Evidemment, pas les PME, les indépendants et les paysans, qui n'ont pas leur entrée à Bercy, 
     bien qu'ils soient les premiers viviers d'emploi.)
  Ensuite, le rapport de force avec la commission européeenne et nos alliés européens, dont les députés tout parti confondu votent 
    les traités de libre échange.
    Ou bien, de mon point de vue, sortir de l'UE et faire ce que toute nation fait et à fait depuis des siècles, 
      réaliser souvairennement des traités avec les autres nations directement.
  Enfin, les consommateurs que l'on a habitué à payer le prix d'un IPhone ou d'une paire de basket, mais pas celui d'un poireau ou d'un poulet.
  
Mais tant que les politiques utiliseront les arguments moraux pour défendre un système inique et anti-démocratique 
  au nom de l'ouverture, de la modernité, et maintient au soutien du peuple ukrainien, 
  ils détruiront ce qui reste de confiance des citoyens.

- atk_global__marionnetisme_politique_04i

Certains croient que la main invisible, le cerveau invisible, leur dicte bien les choses.
  Depuis quand l'occident a décidé de renoncer à sa tradition de l'esprit critique ? 
    à l'éveil de la conscience, à la pensée mature, indépendante 
      tout en étant à l'écoute de l'autre pouvant faire bousculer ses certitudes ?
  A quel moment est-il cohérent de vanter la démocratie, quand on suit aveuglément une ligne directrice ? 
    Et quelle ligne ! Celle des 12 étoiles en Europe : symbole à connotation religieuse. 
      Depuis quand a-t-on renoncé à faire la séparation de l'Eglise et de l'Etat ? 
      Depuis quand l'Etat se remet-il à ployer le genou face à l'autorité divine sans questionnement ? 

La distance avec, par exemple, la chrétienté, l'islam, le judaïsme, etc, c'est plutôt sain ? 
  Mais dire amen à la secte des gardiens du secret c'est pas malsain ? y'a pas de problème ? 
  Vous pouvez avoir honte !

- atk_global__marionnetisme_politique_05a

le controle des medias

Evidemment, pour contrôler l'opinion publique, ou pour diffuser les éléments de l'idéologie au travers de faits divers, 
  les Lystat et leur réseau doivent contrôler les réseaux d'informations.
  Ce n'est donc pas pour rien que de grandes fortunes ont mis la main sur différents médias, des jounaux, etc.
    Pour rappel, Bolloré est un complice des Lystat.
    Ces individus sont des membres importants de la néo-noblesse des Lystat. Des personnes qui ont bien compris 
      l'intérêt personnel et non-républicain qu'ils pouvaient avoir en oeuvrant dans leur sens.
  Ils font bien appliquer dans leurs rédactions les méthodes des Lystat : comme par exemple en mettant en lumière davantage 
    des pions politiques extrêmes, qui porteront des bouts de politiques raisonnables et des éléments de langage intolérable.
      Les critiques et idées ayant du sens sont donc salies, et peu écoutées.
    On peut trouver aussi la réduction du propos à outrance jusqu'à la punchline, pour laisser dans la tête une mauvaise impression 
      chez le citoyen qui n'a pas le temps de creuser le sujet.

  Du coup, ce sont des acteurs, des pièces maîtresses, qui se soucient peu des conséquences sur la démocratie.
    Le contrôle est le mot d'ordre, avec comme objectif le partage du monde.

- atk_global__marionnetisme_politique_05b

Un exemple flagrant d'ineptie médiatique était la fameuse règle de l'équité plutôt que de l'égalité du temps de paroles lors de l'élection 
  présidentielle française de 2017.
  Au nom d'une "équité" du temps de parole, les candidats se voyaient attribués des temps de paroles différents.
    Les candidats de partis politiques connus avaient plus de temps de parole que les candidats moins connus.
    Or, le but de l'équité est de faire une inégalité positive, en favorisant celui qui a moins.
    C'était en réalité une "proportionnelle" du temps de parole, inéquitable donc.
  Et cet élément de langage, cette décision a été appliquée dans bon nombre de médias, et aucun journaliste n'a retoqué l'affaire.
  Un scandale démocratique.

- atk_global__marionnetisme_politique_06

https://www.youtube.com/watch?v=p0uYjmWNIs4 : " «Le Ceta n’impose absolument pas les mêmes normes aux Canadiens que celles en vigueur en France» "

Dans le but d'un monde globalisé, redécoupé en empires privés, où tout se vend et s'achète, 
  les Lystat et leur réseau conduisent indirectement à la réalisation d'accords de libre-échange.
  Cela est encouragé via des acteurs économiques clés et alliés, qui ont bien compris qu'ils pouvaient 
    se partager le monde en suivant les Lystat.
    Du coup, ce sont des acteurs, des pièces maîtresses, qui se soucient peu des conséquences de leurs activités.
      La conquête est le mot d'ordre.

Ainsi, le Ceta n’impose absolument pas les mêmes normes aux Canadiens que celles en vigueur en France.
  Exemple flagrant: le respect des normes d'hygiène dans la filière viande. tic-cuisine
    En France, les normes sont plus strictes, et le Canada a cherché à faire accepter des méthodes qui ne 
      seraient pas toléré au sein de l'Union Européenne si c'était fait par un pays membre.
    Hypocrisie des chantres du monde global.

- atk_global__marionnetisme_politique_07a

https://www.youtube.com/watch?v=79bmTvOFB60 : " François Lenglet : "Le Libre-échange, des gagnants et des perdants" "
  : idée interessante de protectionnisme en fonction de l'instant du marché.
    si seulement les votations...

Emmanuel Macron, et d'autres présidents avant lui, utilisent des exemples étrangers, la comparaison avec d'autres nations, 
  pour appuyer leurs propositions politiques.
  Eux qui pronnent la défense de la démocratie, plus que jamais en ce moment en présentant Poutine en autocrate terrible,
    quand est-ce qu'ils vont utiliser l'exemple de notre voisin suisse pour mettre en place des outils démocratiques 
      comme les votations ?

- atk_global__marionnetisme_politique_07b

Pour rappel, j'ai fait depuis fin 2018 des propositions d'outils démocratiques.
  Ça n'a jamais été porté par aucun acteur politique. 
  A croire que, dans ce cas, on respecte l'origine des idées, et donc l'auteur, et on se refuse à faire de la copie.
  Ça pique des idées seulement quand ça les arrange...

- atk_global__marionnetisme_politique_08a

21 Mars 2024
Une caricature du Premier ministre israélien, Benjamin Netanyahu, représenté sous les traits d'un vampire a été faite.
Une accusation à l'antisémitisme a été proclamée dans la foulée. Et c'est un problème.

L'affiche avec Attali fait clairement parallèle avec une affiche antisémite à l'époque de la seconde guerre mondiale.
Pourquoi je la considérerais antisémite ? 
  Parce qu'Attali est discret sur la scène politique...
  Il n'y a pas, au moment de la publication de la fresque, d'éléments de l'actualité qui peuvent supporter la caricature faite.
  L'accusation est gratuite.

En revanche, pour Netanyahou, sa politique est sur le grill de l'actualité depuis des mois et des mois.
  L'ONU a condamné plusieurs fois le mauvais traitement de la population de Gaza.

Chacun, chacune peut avoir un sentiment différent via l'affiche qui cible spécifiquement et seulement une personne, 
  et non une figure de juif lambda.
  Le qualificatif d'antisémite pour cette affiche est exagérée et dessert les juifs.

https://www.lessentiel.lu/fr/story/au-canada-polemique-apres-la-publication-dune-caricature-de-netanyahu-103068458
https://www.liberation.fr/societe/police-justice/fresque-representant-macron-en-marionnette-dattali-soupconne-dantisemitisme-lauteur-relaxe-par-le-tribunal-davignon-20231123_XSXKEFTBTVAYVKT6URL4CUQAOI/

- atk_global__marionnetisme_politique_08b

Allons jusqu'au bout : un régime néo-nazi arrive au pouvoir et fait toutes les carricatures possibles de juifs LAMBDA 
  en monstres mythologiques ou de fictions.
  Donc, lorsque l'actualité présenterait une personne juive en l'occurence ayant un comportement inhumain, 
    une politique indescente sur le plan humain, on n'a plus le droit à la carricature ? 
      jusqu'à quand ? pour l'éternité ? 
      On ne peut plus user de la métaphore ou de l'allégorie pour susciter une prise de conscience citoyenne ? 
(Evidemment, ce raisonnement fonctionne pour toute ethnie ou communauté.)

Bref, cette protection invoquée par l'étiquette de victime, est utilisée à outrance.
  Elle finit par être exaspérante, et conduit même à un sentiment antisémite. tic-cuisine
    (Ce qui est peut-être un second objectif des Lystat et de leurs complices : 
     Provoquer une nouvelle haine du juif, pour renouveller l'étiquette de victime, etc.)

Y'en a assez de l'accusation antisémite à tout bout de champs.

- atk_global__marionnetisme_politique_08c

Non, à la compétition de qui est la plus grande victime : de savoir qui est plus victime que tel autre sous-groupe humain.
Il n'y a rien de pire pour créer une alliénation contre le sous-groupe humain concerné.

- atk_global__marionnetisme_politique_09

Les Lystat et leurs alliés encouragent la fragmentation du territoire, dans une logique d'affaiblissement stratégique des 
  nations. Le but étant ensuite de montrer qu'on a forcément besoin de leurs super-strutures géopolitiques globalisantes 
    et anti-démocratiques.
(C'est une sorte de diviser pour mieux régner aussi.)

Ainsi, les pions politiques sont allés vers des approches présentant un risque pour l'intégrité territoriale de la France.
  Que cela soit dans le cas des DOM-TOM ou bien des régions françaises.
  En effet, ces dernières ont été modifiées dans le but de former des euro-régions futures.
  En ce sens, la mise en place de facteurs conduisant vers certaines autonomies de régions contribue à ce projet sournois. tac
    Avec la Corse comme exemple, terre des Lystat.

- atk_global__marionnetisme_politique_10

Victor était en relation (partielle) avec Emmanuel Macron.
  C'est lui qui a initié Emmanuel Macron au sado-masochisme, et cela avant le 03-04 nov 2018.
  L'une de ses premières victimes fut Emma.
  Il a abusé d'elle en profitant de sa faiblesse sur l'alcool. tic-cuisine

Voilà un exemple montrant comment les Lystat forme une pièce d'échecs politique,
  qui leur livre dans leurs mains leur liberté d'action.

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_01a

Exemples de manipulation politique, ou comment mettre à mal les volontés souverainistes françaises 
  en les montant les unes contre les autres.

Un premier contraste : 
Celui où l'on voit Michel Onfray, en Septembre 2019, tenant une conférence dans une librarie.
  Il est interpellé par un militant de l'UPR souhaitant connaître l'avis du philosophe sur la politique défendue par François Asselineau.
  Michel Onfray répond alors qu'il "souscrit à tout ce qu'il a écouté" jusqu'alors de François Asselineau.
    Il se détache d'avance de toute récupération politique de cet avis prononcé, en désignant l'homme politique en question avec 
    l'expression "votre héros" à l'égard du militant, sur un ton amusé.
  Dès le lendemain, Michel Onfray fait une autre vidéo. 
  Entre temps, certains journalistes ont poussé pour voir s'il ne s'était pas rallié à l'UPR.
  Tandis que chez l'UPR, certains se sont emballés un peu vite, à tord.
  Dans cette nouvelle vidéo, Michel Onfray fait une critique froide et peu élogieuse de militants de l'UPR, sa politique, 
    et de François Asselineau qui est rapproché au personnage de Raël.
  Contraste.

https://www.youtube.com/watch?v=KKMH8rGf_7o : " Asselineau plaint Michel Onfray ! "
https://www.youtube.com/watch?v=QwxFw1c4cMY : " Non, Michel Onfray ne "soutient" pas François Asselineau "
https://www.youtube.com/watch?v=vEQ4sZb3yzw : " (BEST OF) Retournement de veste de Michel Onfray sur Asselineau "

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_01b

Sans doute, l'UPR et François Asselineau souhaiteraient avoir davantage de visibilité et que leur discours politiques soient plus entendus.
  Il ne diraient pas non à un soutien de Michel Onfray. 
  Mais, peut-être auraient ils dû voir certaines vidéos du philosophe. Celui-ci a toujours précisé qu'il n'aimait guère la récupération politique.
  S'il avait voulu faire savoir un soutien officiel et public, il l'aurait fait plus clairement et dans un autre contexte qu'en réponse 
    à la question d'un militant, je suppose.
    Sans doute aurait-il fait une déclaration similaire à celle qu'il avait faite pour Jean-Pierre Chevènement qu'il avait qualifié 
      une fois de "son grand homme" qu'il suivait pour la politique.
Si l'UPR avait un bon suivi de l'homme à qui ils ne diraient pas non pour son soutien, peut-être ne serait-ils pas emballés si vite...

Mais bien sûr, ça n'explique pas tout. tic-cuisine

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_01c

En Septembre 2019, j'ai fait plusieurs réflexions politiques et un peu philosophiques depuis plusieurs mois.
  La surveillance me laissant croire que certaines personnes font de la communication indirecte avec moi.
  (C'est à dire qu'on me présente des retours que je dois interpréter dans mon environnement direct ou bien 
    les personnes publiques glissent dans leur propos des morceaux de phrases faisant échos à des choses que j'ai pu dire.)
  Cela sert à la fois pour me donner des avis ou bien des indices sur cette affaire dont je ne soupçonne pas la gravité et l'ampleur à l'époque.
  Comme je suis régulièrement Michel Onfray, je me demande si la surveillance ne pourrait pas quérir son avis.

C'est là qu'on arrive sur la première vidéo de Michel.
  Le terme "héros", utilisé par le philosophe, est un mot de vocabulaire de communication indirecte.
    C'est un mot code qui me désigne. (longue histoire...)
    Par conséquent, lorsque je vois cette intervention de Michel Onfray, je risque d'interpréter qu'il a suivi un certain nombre 
      de mes réflexions et qu'il en fait une critique plutôt positive.
    Cela en plus de faire une critique positive des analyses politiques d'Asselineau, bien sûr, vu que c'est le sens premier 
      de ses propos.
    (Une pierre, deux coups.)

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_01d

En voyant la seconde vidéo de Michel Onfray, je ne comprends pas le rapprochement avec Raël. 
  Il y avait moyen d'interpréter, et je vois très bien comment aujourd'hui. Mais à l'époque, en 2019, non.
  J'y vois simplement l'agacement de Michel concernant la récupération politique et du coup un rejet rapide, sec et précis 
    de cette récupération et des spéculations médiatiques.

Les Lystat et compagnie souhaitaient que j'interprète à l'époque que Michel ne soutenait pas du tout mes réflexions 
  et que j'étais même une sorte de personnage sombre et raëlien. tac
  Je vois pourquoi ils pouvaient espérer que je le prenne ainsi. Ils faisaient en fait référence au mirmim qu'ils espéraient 
    faire passer pour un diable, etc.
  Comme je n'imagine même pas le mirmim ou le destin à l'époque, autant dire que c'était peine perdue de me faire croire ainsi,  
    via Michel, que mes réflexions étaient nases.

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_01e

Autre interprétation:
  Raël s'auto-proclame frère de Jésus.
  Il y avait donc moyen d'interpréter que j'avais une famille qui m'était inconnue, et qu'au moins l'un de ses membres 
    était une sorte de gourou sordide.
  En 2019, c'était improbable de me faire deviner ça, sans d'autres indices, etc. tic-cuisine
    Je ne soupçonnais même pas les tentatives d'assassinat contre Vivianne ou autre.
    Je n'avais pas deviné la famille Lystat (ou même Lysistrates).
    Donc, juste avec une évocation de Raël, c'était trop léger pour que je fasse le moindre rapprochement avec la secte des Lystat
      que je condamne aujourd'hui.

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_01f

En tout cas, cet espèce de coup de billard à 3 bandes a eu des conséquences du côté du souverainisme français.
  Certes j'avais interprété un retour positif de Michel Onfray concernant mes propos, mais de l'autre côté, 
    les Lystat et leurs complices ont réussi à créer un conflit entre Michel Onfray et l'UPR qui a failli 
      porter plainte contre le philosophe.

Voilà comment sous couvert d'une demande d'aide pour la nation, ils arrivent à monter l'un contre l'autre 
  des volontés ayant le même intérêt souverainiste pour la nation.

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_01g  #legende

En parallèle de cette histore de contraste, Michel Onfray a reçu des appels. 
  La voix au téléphone lui a affirmé que les personnes qui l'avait invité à déjeuner pour discuter souverainisme et patriotisme, 
    les Lystat donc, étaient en réalité de sordides personnes, responsables de la mort de sa femme.
    Cette voix a aussi incité Michel à parler de cela indirectement en faisant un rapprochement entre l'UPR/Asselineau et Raël.
      Plusieurs arguments ont été amenés par cette voix pour justifier une telle déclaration qui contrasterait avec ce qu'il a dit 
        24h plus tôt.

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_02a

UPR - Plainte contre Asselineau

Comment les Lystat et leur réseau de corrompus dans les renseignements et autres pourraient torpiller un peu plus 
  leurs opposants politiques ? 
  C'est simple, en mettant en scène Asselineau dans un rôle où il est accusé d'agressions sexuelles et d'harcèlement sexuel, 
    au nom d'indices à véhiculer par communication indirecte.
  
Parce qu'une affaire d'harcèlement sexuel et d'agressions sexuelles qui implique des politiques oui il y en a une dans l'ombre :
  celle condamnant les Lystat, tireurs de ficelles politiques, ayant mis sous leur emprise psychologique un bon nombre de femmes.
  La mise en scène est faite au détriment du parti souverainiste, opposé à la politique mondialiste des Lystat.

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_02b

En parallèle de ça, les membres de l'UPR sont poussés par les Lystat pour se débarasser d'Asselineau qui entâcherait 
  l'UPR avec son affaire au cul.
  Une sordide manipulation visant à torpiller le mouvement, et éviter qu'Asselineau ou l'UPR gène en 2022 ou autre.

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_03

Front Populaire - Rouge-Brun

Comment essayer de torpiller Michel Onfray et son journal Front Populaire ? 
  En demandant à leurs marionnettes médiatiques de cracher sur le journal en le qualifiant de Rouge-Brun.

En effet, du Rouge-Brun il y en a dans cette histoire avec les Lystat.
  La coïncidence (ou pas) veut que le rouge soit associé à Philippe dans le vocabulaire de la communication indirecte, 
    et que le marron soi associé à Charles/Yves et Marie.
  Petit à petit, j'ai fini par comprendre que Charles et sa famille sont des nazis et à l'origine du nazisme, 
    que l'histoire à associer au Rouge-Brun, 
    et que bien d'autres mouvances politiques sordides dans le monde durant le XXè siècle sont associés à la famille Lystat.

- atk_global__marionnetisme_politique_exemple_04

Récemment, j'ai pu entendre F. Asselineau critiquer Jean-Frédéric Poisson qu'il aurait associé à l'extrême droite 
  de part le rapprochement de ce dernier avec Philippot.
Il s'agit d'une manipulation. tic-cuisine
  M. Poisson n'est pas vraiment un personnage d'extrême droite, du si peu que j'en ai écouté.

- atk_global__climato_jemenfoutiste_01

Sur le plan écologique, il n'y a rien à espérer des Lystat.
Leur position sur le réchauffement climatique est plus navrante que le climatosepticisme.
  En vérité, ils s'en foutent tout simplement.

Ils se rêvent en dieux d'un monde globalisé.
  Donc quand tu leur parles de revenir à du local, ça les intéresse pas.
Ils pensent leur liberté sans limites.
  Donc quand tu leur parles de contraintes et de limites, ça les intéresse pas.

Une fois encore, ce sont des vampires qui ne cherchent qu'à consommer le monde ;
  et ils se fichent que cela consumment le monde.
Dans leur tête, un dieu n'est pas limité, ce sont les humains qui le sont. Donc ils ne se limiteront pas.
  Surtout qu'ils veulent être maître du monde. Donc, la démondialisation n'est certainement pas dans leurs objectifs.
Un dieu fait ce qu'il veut. Donc ils font se qu'ils veulent.
  Un dieu peut aller partout, donc les Lystat voyagent partout.
  Les tables des dieux sont pleines de victuailles, donc ils festoient ce qui leur chante.
  S'ils veulent entretenir leur amour de la bagnole coûte que coûte, ils le feront. tic-cuisine

Oui, ce sont ces individus et leur réseau qui tirent les ficelles du monde.

Le monde va dans le mur, et ils étaient dans le déni.
  Simplement parce que cela remettrait en cause leur luxe, leur vie festive insouciante, 
    et leur mécanique bien huilée de conquête via le marché et l'économie.

- atk_global__climato_jemenfoutiste_02a

Ne pas comprendre la nature de son environnement et ne pas chercher à vivre durablement en accord 
  avec son environnement, en l'occurence la Terre, conduisent à de graves conséquences menaçant notre 
  capacité à y vivre.

Voyons les conséquences du déni des Lystat, de leurs alliés ou de court-termistes, et autres 'jmenfoutistes'.

- atk_global__climato_jemenfoutiste_02b

Des changements de climat dans différentes régions du monde.
Des changements rapides à l'échelle de la vie, considérant sa capacité d'adaptation.
Les cultures ne pouvant s'adapter sont moins productives, voire dépérissent. 
  Anticiper un changement des cultures prend des décennies. On est pas du tout dans cette préoccupation.
Les espèces sont fatalement affectées aussi.
  Et c'est toute la chaîne alimentaire qui est frappée d'un coup.
  Le problème menace la diversité des espèces, jusqu'à un effondrement néfaste.
    (Comment les Lystat pourrait-ils s'en préoccuper ? Eux dont la chasse à cour à outrance fait partie de leur passe-temps.)

https://www.youtube.com/watch?v=Dmsd0QU8KjY : " Pourquoi le papillon monarque risque de disparaître "

- atk_global__climato_jemenfoutiste_02c

L'appétit insatiable des ogres économiques poussent à la destruction du modèle traditionnel et familial français, 
  en faveur d'une agro-industrie qui se fiche de la qualité et qui est peu regardant sur les conséquences écologiques.

Cela conduit à une mauvaise agriculture, et à la création d'OGM douteux dans une logique purement productiviste, etc.

https://www.youtube.com/watch?v=GS3Zzc44zUk : " Sylvestre face à un agriculteur en colère - Les Guignols - CANAL+ "

- atk_global__climato_jemenfoutiste_02d

Les industries ont créé toutes sortes de produits artificiels.
Certains sont particulièrement nocifs pour l'homme et ou l'environnement.
Il y en a qui sont particulièrement durable et donc qui ne sont pas bien intégrés dans le cycle environnemental.
C'est le cas des PFAS, aussi appelés polluants éternels, des plastiques et des micro-plastiques.

Le pire étant que lorsque les problèmes de ces produits ont été pointés du doigt, 
  les industriels ont fait le maximum pour étouffer le problème, se dédouaner des responsabilités.
  Il ne faudrait pas menacer tel ou tel empire économique, voyons. #sarcasme

- atk_global__climato_jemenfoutiste_02e

Les Lystat et leurs alliés économiques se fichent de l'appauvrissement des sols, de l'artificialisation à outrance.
Tant que cela rapporte de l'argent ou convertit un secteur vers un mécanisme financiarisé (avec des actions, etc), 
  ils ne voient pas les problèmes, mais juste une étape de plus de franchie dans leur conquête mondiale.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_00

Le marionnetisme géopolitique des Lystat et de leur réseau est comme le marionnetisme politique, 
  un moyen de contrôle, au niveau international, des nations les unes contre les autres.
Les Lystat et leur réseau n'ont pas de camp, c'est l'investissement dans A et non-A pour leurs intérêts et leurs objectifs égoïstes 
  et mégalomaniaques.
Chaque camp, nation ou groupe politique, croit être soutenu voire gagnant, 
  alors qu'ils sont simplement instrumentatlisés pour les intérêts de cette sordide minorité dominatrice.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_01a

Les Lystat et leur réseau encouragent des pays à entretenir leur position de victime par rapport à des actions que la France leur 
  a fait subir dans le passé. Ils encouragent aussi un esprit revanchard au sein de leur population.
  Le but est d'affaiblir la France sur la scène internationale, voire sur le plan économique.
  Ainsi la France se voit décridibilisée dans son esprit d'appaisement.
  Par exemple, il est plus mis l'accent sur le fait que la France ait été une puissance coloniale, 
    que le fait qu'elle est fait blocage contre le nazisme contre Hitler.
    Comme si la France d'aujourd'hui avait plus hérité de l'empire colonial que de l'esprit de la libération.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_01b

L'autre intérêt de cette exacerbation des rancunes du passé, est la création de tensions, de discorde.
  Ainsi, ce réseau orchestrateur de division a toujours un foyer à allumer pour empêcher l'harmonie de se faire, 
    et ainsi empêcher les nations du monde de se concentrer sur les problématiques qui pourraient déranger les Lystat et leur empire de l'ombre.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_01c

Il est évident que cela soutient le projet européiste : 
  plus la France sera faible, plus elle sera obligée de se soummettre au projet européen.

Démembrer la France de ses DOM-TOM, la faire culpabiliser de son passé colonial,
  la ruiner pour l'empêcher de faire des investissements seule, etc.
  Autant de moyen économiques et/ou géopolitiques pour forcer la France dans le moule du projet de gouvernement mondial des Lystat.
  (Car oui, rappelons une fois de plus, l'Europe et ses intérêts, ils s'en foutent. 
  Ils sont aveuglés par le désir d'avoir le monde entre leurs mains d'une manière ou d'une autre.)

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_01d

Haïti (tic-cuisine) et l'Algerie sont deux pays qui ont appliqué cette stratégie géopolitique.
Haïti est malheureusement en proie aujourd'hui à la mafia des Lystat.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_01e

Philippe était utilisé pour ce pan du projet.
  Il est originaire des DOM-TOM, et les Lystat ont exacerbé sa haine de l'hexagone 
    (alors que ce sont eux qui sont à l'origine des causes de cette haine).
  Philippe était leur pièce maîtresse noire, servant de dialogue et d'influence 
    auprès des communautés noires dans le monde, dont les DOM-TOM.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_02

Sur le plan international et géopolitique, les Lystat appliquent les mêmes stratégies de manipulations que celles vues sur le plan politique.
.Séduction/Marchandage de l'ambitieux cherchant le pouvoir.
.Utilisation des femmes qu'ils ont soumises comme séductrices auprès des politiciens.
.Influence sectaire, pour pousser tel pays ou tel groupe politique d'un pays à agir dans leur sens.

Evidemment, cela est utilisé pour :
.La création et entretien de conflits et de guerres entre nations.
.La création de l'ennemi.
etc

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_03

(https://www.youtube.com/watch?v=PHz4mWQZFCU : " Selfies, danses et AK-47... Les Houthis transforment le Galaxy Leader en attraction touristique "
  https://www.youtube.com/watch?v=WT6oznkJUsY : " Guerre Israël-Hamas : des ministres israéliens appellent à une nouvelle colonisation de Gaza "
)

Le réseau de l'ombre des Lystat exploite la ferveur de croyants, notamment grâce à leur marionnetisme sectaire.
Encore une fois, cela permet de faire émerger des groupes politiques, des groupes terroristes qui serviront sur leur 
échéquier géopolitique, pour leurs desseins et des fois au détriment des intérêts des manipulés se croyant soutenus et privilégiés.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_04

Les Lystat et leur réseau ont entre leurs mains différents organismes leur permettant de produire de parfaits petits pions 
  qui serviront leur objectifs dans les différents pays du monde.
C'est le cas de l'institution des Young Global Leaders.
Par exemple, Sanna MARIN, venant de cet organisme, a fait rentrer la Finlande dans l'OTAN, accentuant ainsi les tensions 
  entre la Russie et l'occident, vu que la Russie n'accepte pas la proximité de l'OTAN à ses portes.

Ce genre d'organisme séduit car il promet une ascension politique rapide, à partir du moment où on accepte d'accomplir 
  le grand plan que le réseau leur présente.
  (Ces poussins de la politique croient même, peut-être, rendre le monde meilleur à long terme, 
   quite à augmenter les risques de grands conflits à courts termes. 
   Si c'est le cas, ce sont de pathétiques inconscients égoïstes.)

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05a  #legende

En 2015, avec l'apparition du mirmim qu'il ne contrôlait pas, Charles avait déjà essayé de démarrer un grand conflit géopolitique
  pour m'atteindre indirectement. tic-cuisine 
    (La crainte l'avait amené à décider d'une stratégie de terre brûlée pour se fondre dans le chaos général et me faire tomber.)
  C'est ce qui a donné lieu aux premiers conflits entre l'Ukraine et la Russie, la question de la Crimée, etc. tic-cuisine

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05b  #legende

L'intervention du mirmim, guidé par mon avis sur ce sujet politique et même géopolitique, sans que je n'en sache quoi que soit, 
  avait permis de calmer la situation et de contre-carrer les plans de Charles. tic-cuisine

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05c

2019

J'ai compris que je pouvais avoir l'attention des politiques y compris étrangers.
J'essaye alors d'appaiser les tensions entre l'occident et la Russie, en cherchant à effacer l'image de méchant collée à la Russie.
Le but est de montrer que les positions de l'OTAN et la vision caricaturale de l'occident envers la 'méchante Russie',
  ont une responsabilité dans la crise dans les régions de l'est de l'Ukraine et de la Crimée.
J'encourageais à dialoguer avec Poutine. Mon argumentation invitait les deux camps à faire des gestes de dialogues diplomatiques 
  cherchant à réchauffer les relations (dans le bon sens du terme).
  (On parlait même de réaliser à un moment des jeux militaires avec la Russie. C'est dire.)

Le but est d'en finir avec l'entretien du narratif de guerre froide entretenu ridiculeusement.
  Puis ensuite, d'aller vers un accord d'appaisement sur la question ukrainienne.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05d
 
L'appaisement des tensions entre l'occident et la Russie n'arrange pas les affaires des Lystat et de leur réseau.
Avec cet appaisement : 
.Comment justifier l'investissement dans des armes militaires ? 
.Comment justifier le déploiement d'armes américaines en Europe de l'est ? 
.Comment justifier la dépendance de l'Europe aux Etats-Unis (pour davantage soumettre les nations concernées) ? 
.Comment justifier qu'il faut développer une stratégie préventive contre la Russie autour du globe ? 

Même questions dans le cadre d'un rapport moins tendu avec la Chine.

Du coup, le réseau des corrompus ont fabriqué une victime des russes, tic-cuisine
  dans un évènement incontournable sur le plan médiatique mis en scène pour raviver l'image du monstre russe.

C'est dans la crainte de voir des ficelles sur le monde se couper qu'ils ont monté l'histoire de Navalny : 
la création d'un ennemi politique. Plus que cela, la création d'un martyre, pour diaboliser un dirigeant, et justifier 
qu'il est à honnir, etc. Cela permet ensuite un glissement vers la création de l'ennemi géopolitique. tic-cuisine

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05e

Navalny, était un complice des Lystat. tic-cuisine
Il a participé aux plans des Lystat.
Notamment, il a remis sur le devant de la scène les gross(ièr)es accusations contre Vladimir Poutine, 
réveillant ainsi les critiques classiques occidentales.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05f

Avec ces histoires d'empoisonnement, j'étais contraint.
Sans éléments contraires, cette affaire plombe l'élan que je cherchais à approfondir pour l'appaisement.

Ainsi, Navalny a saboté mes efforts depuis 2019 pour un réchauffement de l'Europe, l'Occident, avec la Russie.
  Mon discours de prise de conscience de l'absurdité du maintient du climat de guerre froide, 
    ainsi que l'appel au démantèlement des "tranchées invisibles" entre les deux blocs, 
    perdait du poids.

Il a fait en sorte de donner du crédit à la diabolisation de la Russie (de Poutine) que je m'étais appliqué à faire cesser.
  Cette histoire à fait cliver des positions occidentales dans une réaction d'opposition, dont on se serait bien passé.
  En effet, cela conduisait à une nouvelle hausse des tensions, pouvant conduire au désastre.

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05g

Désastre, en partie, il y a eu.
Cette affaire a préparé le terrain au conflit armé entre l'Ukraine et la Russie.

Si l'appaisement avait continué, et que les "tranchées" avaient diminué,
  tout le monde aurait trouvé trop surprenant le démarrage d'un conflit avec l'Ukraine.
  Le point de vue de Poutine aurait trouvé une oreille au moins curieuse, sur sa thèse de répresseurs ukrainiens, voire nazis.

Alors qu'avec l'affaire Navalny, on dénonce la propagande. 
  ça colle bien. Bien avec l'image de Poutine qui n'a pas quitté le XXè siècle, son esprit et ses pratiques. tic-cuisine
Dans cette affaire, l'occident a trouvé une continuité, comme si cet épisode dans l'est de l'Europe était attendu.
  Folie que les esprits trouvent cette saga géopolitique presque naturelle.
Le dégel du conflit commencé avec la Crimée en 2015 se faisait. Et les affrontements allaient pouvoir reprendre comme 
  le souhaitait les Lystat et leur réseau.
Tandis que c'était mon approche d'appaisement qui se trouvait gelée depuis cette affaire dite Navalny.

Par conséquent, Alexeï Navalny est ainsi responsable de milliers de morts ukrainiens et russes. tic-cuisine, tac

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05h

La femme de Navalny est une complice également. tac

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_05i

Non, je ne suis pas derrière cette affaire Navalny.
J'ai composé avec l'actualité comme j'ai pu.

(
Puce à l'oreille avec cette affaire : 
  Alexeï fait écho à un élément de scénario du jeu vidéo SWL auquel j'ai beaucoup joué : "le projet Aleksei".

https://legacy.tswdb.com/dungeons/elite/the-slaughterhouse-elite#aleksei-chetyre
)

- atk_global__marionnetisme_geopolitique_06

Que serait un bon petit contrôle international sans un traffic d'armes ?

En effet, comment voulez-vous faire naître un espoir (qu'ils ne laisseront jamais se réaliser) dans un groupe rebelle (non-A), 
  s'ils n'ont pas d'armes ?
  Comment voulez-vous les faire passer pour des méchants auprès du groupe (A) ?

Et puis les conflits qu'ils font émerger créent une demande en armes. tic-cuisine
  Il y a donc un marché, pourquoi se priver d'une rentrée d'argent, qui contribue à leur objectif de monde de violence ?  #cynisme

Les Lystat n'ont pas de limites, donc ils n'ont pas de limites à ce qui se marchandise,
  y compris la marchandisation de la mort ou ses instruments.

- atk_global__chantage_et_soumission_01

Dans plusieurs domaines, les Lystat appliquent leurs méthodes pour soummettre les femmes, 
  pour leurs intérêts ou ceux de leur réseau. L'intérêt au niveau global est bien sûr de 
  généraliser le plus possible dans la société la soumission de la femme, de faire en sorte qu'elle soit 
  dépendante de la volonté de l'homme. (Toujours avec comme objectifs de pouvoir faire ce qu'ils veulent 
    des femmes, et argumenter auprès de leur cibles féminines que les hommes sont des bêtes qui s'en prennent aux femmes, 
    alors que eux essaieraient de dépasser cette condition humaine. 
    Bref, cercle vicieux voulu.)

- atk_global__chantage_et_soumission_02a

Les secteurs où les places sont rares avec une grande visibilité sont particulièrement ciblés.
En effet, la rareté permet le chantage des hommes en position de décision sur les femmes cherchant à percer.
La visibilité est source de chantage aussi par pression. Si une femme est victime d'un homme de son secteur (ou pas), 
  elle peut être décourager de porter plainte pour éviter que la presse, les paparazzis, 
  viennent se mêler de sa vie privée, mettent un projecteur sur son affaire dans un moment de vie difficile à passer.
  On les menace aussi qu'elles risquent de mettre à mal un peu leur image, ce qui pourrait avoir une conséquence néfaste 
  et durable sur leurs carrières.

Enfin, pour celles qui décident de porter plainte quand même, les mâles du réseau usent de leur réseau mafieux 
  pour faire jouer leurs relations dans le judiciaire et la justice, et donne un 'sens suite' à l'enquête ou à l'affaire de justice.
  Ces affaires échouées sont des arguments puissants pour dissuader toute femme de porter la chose devant la justice.

Les femmes finissent tristement par accepter le fait d'une justice et d'un judiciaire profondémment défaillants.
  Les hommes peuvent même utiliser leurs témoignages dans leur argumentation auprès de jeunes victimes. tic-cuisine

- atk_global__chantage_et_soumission_02b

Il faut rappeler que la fausse croyance 'la justice ne marche pas' est véhiculée par les Lystat auprès de leurs victimes, 
  notamment pour justifier que 'faire justice soit même' c'est normal.
  Ils s'en servent pour pseudo-justifier leurs pulsions, leurs violences et autres bêtises bestiales.

- atk_global__chantage_et_soumission_03a

Pour que l'atmosphère et la conquête du secteur fonctionne, les Lystat corrompent des membres masculins de ce même secteur.
Ils leur disent comment procéder avec ces dames, et ils leur promettent leur soutien au cas où ça se passerait pas comme prévu.
Ainsi, les mâles du secteurs deviennent des complices servant l'appétit prédateur des Lystat.

- atk_global__chantage_et_soumission_03b

Ils se servent de ces viviers de belles et riches proies pour trouver les femmes qui porteront la future génération 
  de Lystat, pour leur secte, et autres.
  Les génotypes et phénotypes des femmes et des jeunes filles sont suivis de près par la secte.
  Si les filles grandissent suivant leurs désires (beauté et intelligence), elles auront la "chance" d'accéder à 
    l'un de ces secteurs aux places si privilégiées. tic-cuisine

C'est nauséeux.

- atk_global__chantage_et_soumission_04a

Voici des secteurs mêlant postes rares et célébrités, qui ont subis la corruption des Lystat et de leur réseau, 
  et qui sont bien sûr des terrains de chasse des Lystat et leurs complices : 
.Le cinéma occidental avec Hollywood en tête bien sûr.
  Les femmes sont invitées à rester le plus jeune possible si elles ne veulent pas être déclassées, etc.
.Le domaine de la chanson n'est pas mieux, avec des chanteuses régulièrement poussées à faire des clips dans 
  des petites tenues et des chorégraphies à caractère sexuel.
.Le domaine du mannequinnat.
.Les élections de Miss avec l'exemple de Miss USA qui a récemment démissionné mais qui subit l'omerta. tac
  (https://www.youtube.com/watch?v=eYYxR6sAkl4 : " Miss USA démissionne soudainement avec un mystérieux message codé ")

- atk_global__chantage_et_soumission_04b

D'autres secteurs, même sans la célébrité, sont malheureusement aussi concernés.

C'est le cas du médical où récemment on a pu lire dans la presse que des femmes 
  se sont tus au cours de leurs carrières à propos de gestes et de paroles indécents de la part d'hommes, 
  par peur justement face à l'autorité masculine, et sans moyen de contre-pouvoir 
  pouvant les aider dans leur libération de la parole.
  Heureusement, les choses semble changer.
  (Peut-être serait-il temps de mettre le holà sur l'atmosphère grivoise des campus de médecine, 
  qui peuvent trouver une continuité sur le terrain professionnel.)

On a pu lire aussi des comportements mysogines et de harcèlement dans le domaine de la restauration.

etc

- atk_global__chantage_et_soumission_05

Une fois que les femmes plus ou moins célèbres sont habituées à cette atmosphère prédatrice et injuste à leur égard, 
  les Lystat enclenchent la deuxième approche de séduction pour commencer à les faire leur.

Ils sortent les violons parlant de leur jeunesse où ils ont connus la violence, etc.
  Créant l'empathie avec les femmes abusées dans leur confiance, voire plus.

Femmes qui cherche une relation sincère, qui redoute de tomber sur quelqu'un qui n'en a que pour leur célébrité ou leur argent, 
  qui redoute un abus (abus perpétués par des acteurs&co complices), qui voient dans les Lystat ou leurs complices 
  des personnes de confiance : "vu qu'ils sont riches, ils sont forcément désintéressés...", alors que c'est bien tout le contraire.
  Le but étant de faire des jolies actrices leurs poupées dont ils profitent/abusent sexuellement.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_01a

Le réseau des Lystat, leurs complices, à la lumière ou dans l'ombre, sentent bien depuis des mois et des mois 
que cette affaire ne tourne pas en leur faveur.
Quand bien même il m'arriverait malheur, ce qui sortira de cette histoire n'est pas de bonne augure pour eux.

Ainsi, ils s'emploient à déchaîner un embrasement mondial. Comme déjà expliqué, ils veulent provoquer cela, 
dans une stratégie de terre brûlée. La guerre marginaliserait tout cela et emporterait tout.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_01b

Dans ce mauvais esprit, certains acteurs, ayant tribune publique, font ce qu'ils peuvent pour que cette guerre ait lieu.

C'est le cas d'Emmanuel Macron, qui depuis plusieurs jours, enchaine les paroles guerroyante d'opposition à Poutine.
  Où se trouve le Macron qui disait qu'il fallait préserver le dialogue avec Poutine dans les premiers mois de la guerre en Ukraine ? 

Voyant qu'il ne se fait pas emboité le pas, et ne pouvant risquer de se dévoiler comme instigateur de guerre principal, 
  d'autres, rodés à l'exercice propagandiste, lui font écho.
  C'est le cas de l'inénarrable BHL, ne jouant d'aucune subtilité sur les antennes, et déclarant qu'il faut considérer Poutine 
    comme un ennemi.
  Au passage, il n'hésite pas à jouer la carte de la victime, en parlant d'Israël qu'il présente tristement isolé.
    Alors que la domination et la démeusure militaire sont les mots d'ordre de Netanyahou.
    Lui aussi, faisant ce qu'il peut pour déclencher un conflit généralisé.

Non, il ne faut pas céder à ces instigateurs de guerres.
  Il faut encourager le dialogue, la négociation et le cessez-le-feu.

Au passage, le président russe s'est dit disposé pour venir à la table des négociations.
  On est loin du discours conquérant de l'Europe de l'est ou de toute l'Europe.
Les Etats-Unis mesurent aussi leurs paroles.
Les propos des instigateurs de guerre sonnent bien risibles et finissent par les trahir.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_02

https://www.youtube.com/shorts/nXJsFWCM_jE : " Macron est Fou ! ", mettre à disposition l'arme nucléaire à l'Europe.

Macron a évoqué il y a quelques semaines, la potentielle mise à disposition de l'arme nucléaire pour l'Europe.
C'est une déclaration dangereuse sur plusieurs points.
.Le premier, évident, est celui d'attiser la guerre, de provoquer une escalade malheureuse avec la Russie.
  Plus que jamais, Macron joue les va t'en guerre avec une telle proposition.
  Il place la France dans une position partisane, plus que d'interlocuteur raisonnable pouvant établir un dialogue 
  entre les deux états concernés par le conflits. Il sabote ainsi le potentiel diplomatique de la France sur ce sujet.
    Cela trahit bien, le sabotage de la France, sa trahison aux égards de la nation et un aveu de son objectif de provocateur 
    de guerre.
.Le second point est l'affaiblissement de la souveraineté française. Pour quelqu'un qui parle de "réarmer" la France, 
  de la renforcer, il est difficile de voir comment la distribution de nos meilleures cartes travaillent en ce sens.
  Enfin, cela va dans le sens de la prolifération de l'arme nucléaire.
  Pour un dirigeant qui avait essayé de peser diplomatiquement sur la question du nucléaire iranien, c'est plutôt contradictoire.
  De toute manière, ce personnage ne donne pas une ligne, une direction politique, mais juste du 'en meme temps' macronien, 
    dans le seul intérêt de ces soutiens secrets mondialistes et obscurantistes.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_03

https://www.bfmtv.com/international/europe/ukraine/on-calcule-un-proche-de-vladimir-poutine-evoque-la-possibilite-d-envoyer-une-bombe-nucleaire-sur-paris_AV-202403210374.html

Piotr Tolstoï, est un complice du réseau des Lystat.
  Ses déclarations récentes dans les médias alimentent la peur d'un conflit généralisé, 
    dans le but de faire monter justement une escalade dangereuse.
    En effet, de telles déclarations, et la peur quelle peut provoquer, 
    laisse penser qu'il n'y a plus la voie pour la diplomatie.
    Cela est en contradiction avec les annonces encore récentes de Vladimir Poutine, 
      disant être prêt à venir à la table des négociations.
  Instigateur de guerre, il participe ainsi, comme BHL, à un discours belliqueux occultant la voie du dialogue.
  J'encourage depuis le début de ce conflit qui n'a lieu qu'à cause des Lystat et de la volonté chaotique de leur réseau, 
    à un dialogue, une désescalade qui peut avoir lieu.
    Les causes du conflits de départ sont connues, et peuvent être amplement appaisées.
    Et un cheminement, sans doute long, mais pacifique peut être dessiné pour en finir avec les affrontements actuels, 
      et l'atmosphère de guerre froide, entretenue depuis par des agents du chaos apatriotes.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_04

https://www.youtube.com/watch?v=qhU2k6K4oC4 : " Attentat de Moscou : « Des victimes ont été tuées par balle, d'autres par les fumées de l’incendie » "

Les auteurs de l'attentat à Moscou essayent de provoquer la guerre aussi.

"Ils se dirigeaient vers l'Ukraine", mais c'est de la mise en scène. tic-cuisine
  L'idée est de pousser la Russie à être plus agressive sur l'Ukraine. tic-cuisine, confirmation: tic-cuisine
  Il ne faut pas oublier que Daesh (l'EI) n'est qu'un pantin géopolitique comme le Hamas.
    Son but est d'être dangereux, quand les Lystat ont besoin à un endroit d'une étiquette de victime 
      ou bien de mener une guerre contre une cible. tac
    Au passage, le 11 Septembre n'est qu'une instrumentalisation permettant au réseau de l'ombre de mener les Etats-Unis dans une bataille là où 
      ça les arrangeait. tic-cuisine, confirmation: tac
    Permettant en retour de créer une aversion contre l'occident, pour construire un ennemi encore plus gros contre l'occident. tic-cuisine
    Une escalade de la violence, pour rendre le monde plus violent, et contrôler les civilisations, faire que la loi du plus fort règne, 
      car ils ne sont forts qu'à ça, et parce qu'ils se nourrissent du chaos, comme déjà expliqué. tic-cuisine

L'Ukraine n'a pas vraiment à s'offusquer.
  "Préparé du côté ukrainien" ne veut pas dire que les autorités ukrainiennes sont impliquées.
  C'est comme les passeurs en méditerrannée. tic-cuisine
    Ils ne sont pas liés, du moins officiellement aux autorités publiques des états du nord de l'Afrique...

- atk_global__instigateurs_de_guerres_05

Thierry Burkhard, fait partie des soutiens à ceux désirant déclencher une guerre généralisée avec la Russie. tac
  Il a récemment présenté l'intégration de la Suède dans l'OTAN comme une bonne nouvelle.

Ce n'est pas une bonne nouvelle.
  La Suède devient l'un des pays proches avec la frontière russe à intégrer l'OTAN, et donc à être une 
    base pour de nouvelles bases américaines et le déploiement de missiles balistiques.
  C'est précisément la poussée toujours plus loin vers l'est des troupes de l'OTAN et surtout des installations de missiles, 
    qui est la base des tensions avec la Russie ces dernières années.
  A la fin de la guerre froide, l'OTAN aurait dû être dissoute (tic-cuisine). Il n'y avait plus lieu d'encercler l'ex-URSS 
    d'engins belliqueux. Il fallait cultiver l'entente, non les ogives. tic-cuisine
  "Mais si on fait ça, comment on fait la stratégie de la fabrication de l'ennemi ?", pourrait demander un agent du chaos.
  "Bah on fait pas", répond un agent de l'harmonie.

Tout n'a été que manipulation pour que soit oublié que le point de départ c'est ça, et rien d'autre que ça.
  Je rappelle que Poutine a essayé de se rapprocher de l'Europe il y a des années de cela, et que c'est l'Europe qui l'a rejetée.
    Encore une fois, les corrompus cherchaient à entretenir l'image du danger russe.
  Le reste n'est que mise en scène sordide, et escalade.

A quel moment, un gars qui a des aspirations de conquête sur l'Europe, laisserait la situation conflictuelle en Ukraine de 2005 
  stagner pendant dans des années, au risque de laisser le temps aux Ukrainiens de s'organiser, de trouver des alliés et aux 
  européens de se préparer ?

La Suède était déjà en bon terme et plutôt alliée avec les pays de l'Europe.
  Son intégration n'apporte rien d'autre que de l'huile sur un feu qui n'avait pas lieu d'être allumé.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_06

Zelensky en essayant de monter en épingle les propos russes en accusations, est un instigateur de guerre.
  Il essaye lui aussi de provoquer un conflit plus conséquent au détriment du peuple ukrainien.
  Comme d'autres il est bien dans l'embarras jusqu'au cou dans cette histoire.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_07

https://www.20minutes.fr/monde/israel/4082922-20240323-guerre-israel-hamas-chef-diplomatie-israel-qualifie-onu-organisation-antisemite

Israël Katz, ministre israélien des Affaires étrangères, est un complice du réseau des Lystat.
Il instrumentalise grossièrement le status de victime du 07 Octobre 2023, comme une étiquette 
  qui justifierait l'action menée.
Antonio Guterres, secrétaire général de l'ONU, a condamné les actes terribles commis et a appelé à un cessez-le-feu 
dans une déclaration équilibrée des plus raisonnable :
  « Rien ne justifie les attaques horribles du Hamas le 7 octobre.
  Et rien ne justifie la punition collective subie par le peuple palestinien.
  Maintenant plus que jamais, il est temps d’un cessez-le-feu humanitaire immédiat. »
Israël Katz, en grossier donneur d'étiquette, sans aucune subtilité ni argument, 
  s'est permis en retour de qualifier l'ONU d'organisation "antisémite", rien que ça, 
  et "anti-israëlienne", 
  "qui abrite et encourage le terrorisme".
  Cet homme applique la rhétorique du "si vous n'êtes pas avec nous, vous êtes contre nous," 
    vous êtes même avec nos ennemis, vous êtes même anti-israëliens et puis antisémites aussi.
    C'est lourd et ça fait gamin. Pas étonnant, de la part d'un complice des 'sales gosses' de Lystat.
  Ils avaient la stratégie de l'obtention de l'étiquette de victime, croyaient que ça suffirait toujours, 
    et que ça marcherait toujours.
  Non, cela crève les yeux que ce pays commet des abus, et cela suffit.
Israël Katz est aussi un instigateur de guerres.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_08

Raymond Pellé est aussi à son échelle un instigateur de guerre.
Il est utilisé dans une stratégie de 'qui ne dit mot consent'. 
Une déclaration que je désapprouve.
Non ce n'est pas parce que tu ne commentes pas que tu consens. 
  Tu ne trouves pas les mots sur l'instant, par exemple.
  Tu veux éviter un débat, qui peut générer une ambiance conflictuelle, par exemple lors d'un repas de famille.
    Ce qui a souvent été la situation avec Raymond Pellé. Et j'ai gardé mon avis pour moi, préférant ménager l'ambiance.

Je n'adhérais pas à ce qu'il disait mais je me taisais car je préférais laisser couler.
  Malheureusement, lui et les corrompus en ont profité (tic-cuisine) pour faire croire, au moins que je consentais par silence,
    que je tolérais que la chose soit dite.
  Que la chose soit dite en privé oui, en publique je défendrais une autre position.
  J'oubliais que ma vie était publique par la force de la communication indirecte, et la mise en copie.

Les avis de Raymond Pellé sont ceux de Raymond Pellé.
  Mes positions sont les miennes, et il vaut mieux considérer ce que je dis, 
  plutôt que, ce que je laisse Raymond Pellé dire autour d'un gigot.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_09a

Le réseau des Lystat s'obstine dans son désir de provoquer une guerre globale.
Etant donné que l'assaut par le Hamas ne conduit pas à une coalition d'alliances militaires du côté d'Israël 
  qui engendre une guerre face à une alliance opposée, avec l'escalade que l'on connait bien, 
  le réseau utilise un autre de ses pantins antagonistes pour tenter de déclencher un embrasement généralisé.

Ainsi, ce sont les dirigeants de l'Iran qui prennent le relais du Hamas, en essayant de conduire un assaut sur Israël. tic-cuisine
  Ces dirigeants utilisent des citations de phrases que j'ai pu dire ou penser pour justifier leur décision. tac

Je n'appelle aucune des nations à rentrer en conflit avec Israël.
Je fais confiance dans les réflexions et les décisions des Nations Unis pour venir à une résolution du conflit entre Israël et Gaza.
  Dans cet esprit, Israël et le Hamas se doivent de suivre la voie du cessez-le-feu.
  Cette tentative avec l'Iran montre bien que la diplomatie de l'ONU porte ses fruits, vu qu'elle aboutit à une situation qui les dérange.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_09b

https://www.bfmtv.com/international/moyen-orient/israel/direct-attaques-de-l-iran-sur-israel-biden-va-convoquer-les-dirigeants-du-g7-dimanche_LN-202404140052.html

Volodymyr Zelensky a appelé à 'une réponse mondiale "unie" face à la "terreur" de l'Iran et de la Russie'.
Une fois de plus, on voit que l'homme n'a plus rien à perdre, et appelle clairement à un conflit de plus grande ampleur, 
  dans le but de provoquer une guerre mondiale.
A croire qu'il assume d'être un instigateur de guerre.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_10

En ce qui concerne le conflit en Ukraine, Emmanuel Macron a remis de l'huile sur le feu en évoquant l'envoie 
de troupes de l'OTAN en Ukraine. Il n'en fallait pas moins pour s'attirer à nouveau le mécontentement de la Russie.

Encore une fois, ce qui fait réagir la Russie ce n'est pas un désir de conquête de l'Europe de l'est, 
mais bien la crainte de troupes à ses portes d'une organisation datant au moins de la guerre froide.

On ne veut pas de déclaration de guerres, d'usage d'armes nucléaires de la part de la Russie ? 
  Arrêtons, encore une fois, nos déclarations qui ne font qu'ajouter du mal au mal.
  Cela n'aide pas la résolution de ce conflit.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_11

En utilisant la manipulation géopolitique, le reséau des corrompus instrumentalise différents conflits à travers le monde.
Le but étant bien sûr le contrôle des nations et de la politique internationale.
Comme déjà dit, leur objectif actuel est de provoquer une 3è guerre mondiale.

Ainsi, non satisfaits des conflit russo-ukrainien et israëlo-palestinien, ils sont des instigateurs de guerre 
en Asie en exacerbant les tensions sur la question de Taiwan.

C'était aussi le cas avec Hong-Kong quelques années plus tôt.
C'était aussi le cas avec les quelques tensions entre l'Inde et la Chine au niveau de leurs frontières montagneuses.
C'était aussi le cas avec les différentes querelles au sujet d'îles dans le Pacifique, avec la Chine, le Japon et autres.

C'était évidemment le cas avec le conflit greco-turque autour des frontières maritimes, et plus.
C'était bien sûr le cas avec la Turquie et l'Azerbaidjan et le conflit au haut karabakh.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_12

Le conflit en Nouvelle-Calédonie est un évènement exploité pour essayer de faire passer un peu plus 
  la Russie et la Chine comme des antagnoistes.
  La Russie et la Chine chercheraient à déstabiliser la France via la Nouvelle-Calédonie.
  (Certes il ne faut pas être naïf avec le reste du monde, mais quand même.)
Cette approche sert à faire porter le chapeau de la crise politique sur un bouc-émissaire étranger, 
  en plus de désigner un peu plus certains pays avec lesquels ils veulent provoquer une guerre mondiale 
  comme des puissances provocatrices.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_13

Les autorisations à l'Ukraine d'utiliser les armes occidentales pour frapper des positions sur le territoire de la Russie, 
  sont dangereuses. Elles peuvent conduire à une escalade regrettable implicant bien des pays occidentaux.
  Evidemment, cela provoquerait une guerre mondiale que les complices corrompus souhaitent, dont Macron.

Ils sont prets à jeter leurs pays dans une guerre car sinon ça serait l'invasion par la Russie de l'Europe...
  Une invasion qu'en fait la Russie ne souhaite pas. tic-cuisine
  Peut-être que les corrompus veulent à tout prix l'Ukraine dans leur commerce, dans leur UE,
    car sinon ils ne savent pas comment noyer davantage l'agriculture de certains pays, comme la France par exemple.
  Comme déjà dit ils veulent la guerre avec la Russie espérant que celle-ci emporte tout et cachent leurs méfaits...

- atk_global__instigateurs_de_guerres_14a

https://www.youtube.com/watch?v=gmqokviMjF0 : " En Israël, des milliers de manifestants réclament le départ de Netanyahu et son gouvernement "
  : "Netanyahu veut que la guerre continue, à cause de son procès (tic-cuisine), et il se fiche des otages..."

Netanyahu veut que la guerre continue, à cause de conséquences de justice contre lui. tic-cuisine
  Il utilise toute la rhétorique qu'il peut pour justifier la prolongation de la guerre, 
    notamment en résumant Gaza seulement au Hamas, (tic-cuisine)
    et ainsi dire que les réclamations ne peuvent pas être accordées, que les conditions de paix/cessez-le-feu ne sont pas réunies (tic-cuisine).

Netanyahou, les Lystat et leur réseau font en sorte d'agiter le pantin du Hamas et faire en sorte que les conditions ne soient pas réunies suivant 
  le prisme de Netanyahou.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_14b

Faut-il accorder aussi un état aux palestiniens ? 
(
  C'est quand même malheureux de voir que se pose la question de savoir s'il faut donner au peuple 
    d'une nation ce qu'ils avaient il y a quelques décennies.
  Surtout quand ceux qui s'y opposent sont ceux qui réclamaient un état au nom du fait qu'"il y a des millénaires ils en avaient un".
)

Il y a des décennies des juifs ont demandé un état sur les terres de Judée au moins au nom de l'histoire de leurs ancêtres il 
y a des millénaires pendant des siècles.
Les palestiniens ne demandent pas moins : un état au nom de leurs ancêtres ayant vécus pendant les siècles passés. tic-cuisine

Donc, la réponse est 'oui', comme cela est prévu dans les accords internationaux depuis des décennies.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_15a

https://www.lemonde.fr/international/article/2024/06/29/guerre-israel-hamas-les-man-uvres-de-londres-pour-empecher-le-placement-sous-mandat-d-arret-de-benyamin-netanyahou_6245276_3210.html

Arrêtez ou ne pas arrêtez ?

Les dirigeants du Hamas, organisation terroriste, doit être arrêtée, notamment, pour les actes terroristes qu'ils ont commis 
  contre la population qu'ils ont attaquée le 7 octobre 2023, et les souffrances qu'ils infligent depuis aux otages.

Après Netanyahou, il y aura toujours un Israël. Donc, non l'arrêt de Netanyahou pour l'action de son gouvernement 
  contre les palestiniens peut être jugée sans mettre à mal les accords d'Oslo.
  Quelle ironie de faire croire le contraire ! 
  C'est justement la dispropotion de la contre-attaque israelienne qui met à mal les accords d'Oslo.
  
- atk_global__instigateurs_de_guerres_15b

L'Etat palestinien doit être reconnu conformément aux accords internationaux le précisant. 
  Les deux états doivent avoir un territoire décent dans l'équilibre de la répartition de 1948.
    (Après tout il serait temps d'arrêter de fermer les yeux sur le grignotage commis par Israël depuis.
     Grignotage pour ne pas dire colonialisme bien sûr.)
  Sans doute faudrait-il que le respect aux frontières entre Israël et la Palestine soit soutenu par une autorité internationale 
    comme les casques bleus.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_16

Ça ne sert à rien d'espérer la paix, la sérénité après la fin du Hamas.
Les corrompus israëliens ne ferait que passer à la cible suivante.
La preuve en est avec le Yémen, avec lequel Israël mène bataille.
  Ce serait le nouvel ennemi fabriqué par ces manipulateurs qui se fichent de leur peuple. tic-cuisine
Ces fous n'ont pas de limites. Toute terre est à coloniser petit à petit pour eux.
  Avec la même stratégie, créer une offensive venant du camp qu'il souhaitent posséder, se présenter comme martyre, 
    et contre-attaquer jusqu'au contrôle du territoire.
En l'occurence, les israëliens continueraient de soufrir en plus des yémenites.

- atk_global__instigateurs_de_guerres_17

https://www.francetvinfo.fr/monde/proche-orient/israel-palestine/guerre-entre-israel-et-le-hamas-benyamin-netanyahou-exige-le-controle-d-une-zone-de-la-bande-de-gaza-frontaliere-de-l-egypte_6660609.html
  :> Bah non vu que ça fait partie des territoires palestiniens et qui serait temps de reconnaitre l'etat palestinien
    et permettre aux palestiniens de revenir, plutôt que de controler les frontières pour les en empêcher.

- atk_global__peuples_opprimes_01a

Les juifs souffriront en Israël tant qu'on ne sera pas arrivés au bout des révélations indispensables à faire avec le destin.
  L'exode c'était pas pour rien. C'était pour protéger le peuple juif, de ces dirigeants faussement 
    préoccupés par leur sort.

La secte des gardiens du secret aspire à être des vampires divins.
  Cette secte est un groupe restreint d'égoïstes, ne se préoccupant pas des intérêts globaux.
  Ainsi, tout peuple qui parle d'un dieu unique, éternel, à la manière des religions monothéistes abrahamiques, les dérange fondamentalement.
  Un tel peuple sera forcément dans le viseur de cette secte.
    Ainsi, les membres de la secte chercheront à les éradiquer.
      En attendant d'y parvenir, ils profiteront de la résistance et de la résilience de ces peuples, dont ils font sournoisement partie, 
        pour se doter d'une étiquette de victime et de martyre, dont ils chercheront à extraire tous les avantages possibles.

L'exemple n°1 est la constitution d'un état juif de manière forcée, et maladroite à dessein (tac),
  à la suite du massacre des juifs durant la seconde guerre mondiale.
  Maladroite à dessein, car cela permet d'hatiser la haine contre les juifs qui permettra 
    soit de créer un nouveau mouvement qui parviendrait à les éradiquer, 
    soit à se présenter à nouveau en victimes, etc. tic-cuisine

- atk_global__peuples_opprimes_01b

Ainsi, les juifs, les chrétiens et les musulmans sont menacés à égalité par ces mafieux inhumains, au bout du compte. 
  Tout simplement, car aux yeux de cette secte ces peuples portent une philosophie qui les dérangent.

- atk_global__lystat_rabaissent_la_generation_de_lystat_suivante__01

Comme ils ont la trouille de se faire "dégager" par la génération suivante (tic-cuisine),
  ils se rendent indispensable. Ainsi, la génération suivante ne fait pas assez bien ceci ou cela. tic-cuisine
    Cette critique injuste dès l'enfance, pour un sujet ou un autre.
    On n'est pas dans la bienveillance, ou la construction, mais bien dans la critique cassante, 
      pour que l'individu n'est pas confiance en soi sans l'aval de papa, maman ou autre de la génération précédente. tic-cuisine

- atk_global__ideologie_sociopathe_01

Engrenage conduisant à un sociopathe/psychopathe, en l'occurence explicant l'esprit "fou" des vampires:
idéologie"Tu es un dieu. Du coup, tu as le droit de faire ce que tu veux, 'no limit'.
Comme tu peux faire ce que tu veux, tu dois construire un narratif conduisant, 
  d'une manière ou d'une autre, à l'acceptation de tes actes par les autres 
    (C'est important ils sont jaloux (de tes droits, de ton argent => de tes possibles).).
  Soit tu as convaincu la personne.
  Soit elle s'énerve, et donc c'est bon pour toi.
  Soit elle renonce d'épuisement."
Par conséquent, ils n'ont pas le principe d'équivalence. Ce dernier est faussé:
  "si je frappe quelqu'un, je trouverai toujours une manière de le justifier.
   si quelqu'un me frappe, je trouverai toujours une manière de le condamner."
  (ça applique du coup "faites ce que je dis pas ce que je fais" poussé à l'extrême, car 'no limit'.)
Sans le principe d'équivalence, il n'est pas possible de travailler la réciprocité, 
  et si cette façon de penser, délétère à bien des égards, est suivie depuis l'enfance, 
  je ne donne pas chère de l'empathie.
(Ils ne mentent pas qu'aux autres (mensonge, mauvaise foi), ils se mentent eux-mêmes.
  Leur pensée est complètement pétée.)
