
- atk_lystat_allies_01

Emmanuel Macron
  qui a notamment été un copieur-profiteur
Bernard Henri-Lévy
Volodymyr Zelensky
Donald Trump
Jair Bolsonaro
Vincent Bolloré
Recep Tayyip Erdoğan
Ursula Von Der Leyen
Liz Truss, complice ayant permis la destruction de Nord Stream 2

- atk_lystat_allies_02

Voici d'autres alliés contribuant à la domination des Lystat et leur corruption:
Benyamin Netanyahou
Ahmed Al Jaber
Rishi Sunaak
Justin Trudeau

- atk_lystat_allies_03a

Parmi les acteurs privés, les Lystat comptent des complices russes et chinois.
Le but étant d'obtenir une influence dans ces pays et déstabiliser les autorités publiques.
L'objectif d'avoir une influence, des leviers, économiques dans ces pays via ces complices est évidente.
Ainsi, les Lystat espèrent étendre leur réseau dans ces pays et y obtenir un soft power comme ils le font en Amérique ou en Europe.
En attendant cette position, ils utilisent toute l'information possible pour décridibiliser l'autorité publique, 
pour justifier conflits, voire guerre(s).
(Conflits qui nourrissent leurs stratégies de Fabrication de l'Ennemi, leur faisant de belles rentrées d'argent.)

- atk_lystat_allies_04

Voici d'autres alliés contribuant à la domination des Lystat et leur corruption:
Nicolas Sarkozy
Carles Puigedemont qui était acteur pour l'europe des régions et la dissolution des nations dans l'Union Européenne.
Evgueni Prigojine déstabilisateur ayant entretenu les conflits entre la Russie et l'occident.

Les putchistes au Niger sont des complices du réseau du Charles.

- atk_lystat_allies_05

Voici d'autres alliés contribuant à la domination des Lystat et leur corruption:
.Geert Wilders, homme politique néerlandais.
.Amélie Ouéda-Castera, ministre française
.Louis Boyard, député français
.Xavier Niel

- atk_lystat_allies_06

Le réseau des Lystat compte parmi leurs soutiens des influenceurs avec plus ou moins de complicité.
.LenaSituation, est une complice du réseau  tic-cuisine

- atk_lystat_allies_07

Voici d'autres alliés contribuant à la domination des Lystat et leur corruption:
.Bachar Al Assad (tic-cuisine)

- atk_lystat_pays_allies_01

Qatar
Corée du Nord (permie et soutenue par les Lystat au XXè s)

- atk_lystat_pays_allies_02

Voici une autre liste de pays alliés au réseau de Charles et ses complices :
Bahreïn
Egypte
Jordanie
Maroc
EAU

- atk_lystat_pays_allies_03

Voici une autre liste de pays alliés au réseau de Charles et ses complices :

L'Ukraine, qui liée au réseau de Charles via Volodymyr Zelensky, a essayé de m'assassiner également. (tic-cuisine)
