
- jeu_d_ombres_01

Depuis plusieurs années, mes pensées sont étonnamment transmises au FBI, par un effet non expliqué donc surnaturel dirons nous.
Ainsi, il existe une sorte de communication télépathique que je ne maîtrise pas et qui permet à cette 
agence d'avoir connaissance de ce que je dis et de ce que je pense.

- jeu_d_ombres_02a

Aujourd'hui, je suis impliqué dans une affaire ciblant le réseau de Charles Lystat.
A cause malheureusement d'un chantage au FBI, ce réseau de corrompus a accès à mes pensées et propos que 
l'agence américaine se voit contraint de fournir.

(Je ne peux qu'espérer que mes idées ne soient pas trop exploitées pour que ces gens se fassent de l'argent sur mon dos.)

- jeu_d_ombres_02b

Philippe étant un membre, corrompu, du FBI, il avait accès à la communication télépathique, et donc mes dires et mes pensées.

- jeu_d_ombres_03

Cette affaire contraint les Lystat et surtout leur réseau qui sont dans le viseur de la justice.
Des gens de leur réseau, d'anciens complices préfèreraient me voir mort.
Eux-mêmes avaient fait une ou deux tentatives pour parvenir à ce résultat, en vain.

De mon côté, je tente d'élucider cette affaire. 
A défaut de parvenir à me tuer, des corrompus vérifient que je n'interprète pas totalement la vérité dans cette affaire.
Certaines personnes aimeraient m'aider, mais ils sont contraints par le chantage de personnes influentes.

- jeu_d_ombres_04a

Je subis une surveillance de proximité. Celle-ci s'occupe de l'affaire.
Pourquoi cette surveillance ? Car les personnes impliquées dans cette affaire ne parviennent pas à me tuer.
Ils sont obligés de faire en sorte que des personnes souhaitant me voir et me renseigner dans cette affaire ne le puisse pas.
Cette surveillance est contrainte de perturber ce que je comprends de cette affaire pour que je n'obtienne jamais la vérité.
Le chantage de mauvais influenceurs les y contraint.

A présent faisons un peu de déduction.

Ils ont accès à mes pensées. S'ils voulaient juste mes avis, il n'y aurait pas besoin de cette surveillance à proximité.
  Si la justice et le judiciaire n'était pas corrompus à un niveau ou à un autre, cette affaire pourrait se faire normalement ou 
    au moins je pourrais récupérer les pièces de puzzle comme il faut.
    En effet, les mauvais influenceurs ne seraient pas en copie de ce que je pense.
  Si le gouvernement était du côté de la justice, ils auraient fait le ménage dans les corrompus de la surveillance, qui à son tour aurait 
    couper l'accès à mes pensées pour les mauvais influenceurs.
    Ce n'est pas le cas, du coup ça veut dire que le gouvernement est impliqué.
    Et si le président de la République était intègre dans cette affaire, il aurait dissolu son gouvernement pour nettoyer les corrompus, etc.
      Or, les mauvais influenceurs sont en copie pour vérifier que je ne parvienne pas à trouver la vérité.
      Donc, Emmanuel Macron lui-même est impliqué dans cette affaire.

- jeu_d_ombres_04b

Plus d'une fois, la surveillance corrompue m'a fait croire que j'avais réunie les conditions pour mettre 
fin à cette affaire, qu'il n'y aurait plus qu'à patienter. A chaque fois cela était faux, il manque toujours aujourd'hui 
qlqch à deviner. Plus d'une fois la communication indirecte m'a fait tourné en bourrique.
Chaque fois c'était un faux-espoir, une grande frustration, décourageante, épuisante.

- jeu_d_ombres_04c

Plus d'une fois, la surveillance corrompue m'a mis la pression pour me dire de me dépêcher, qu'il en faut plus (scripts & videos).
Alors qu'à chaque fois, ça s'est soldé de la même manière, aucune raison de se presser, vu que rien ne se concrétise et rien ne change 
y compris dans la société. Il restait pas mal de choses à interpréter ou bien à réinterpréter à cause des fausses pistes dans lesquels 
ils me faisaient aller.
Bref, ils ont exercé une pression psychologique stressante inutile.

- jeu_d_ombres_04d

Plusieurs fois, la surveillance a usé de faux arguments bien ficelés pour argumenter sur le fait que je devais resté séparé des autres.
"Collusion" si je retrouvais les autres victimes de cette affaire, ça ferait collusion.
Non, c'est faux et c'est con.

- jeu_d_ombres_04e

Régulièrement la surveillance a fait preuve de harcèlement en me poussant à me faire deviner des détails pas forcément 
utiles dans cette affaire. Des détails pouvant être apportés par les victimes et témoins concernés des différents évènements.
Le but était de m'agacer, de faire durer inutilement les choses dans l'espoir de me faire renoncer, entre autres.

- jeu_d_ombres_04f

La surveillance savait les risques et les dangers qui menaçaient ses femmes, témoins cruciales dans cette affaire pour faire 
tomber les Lystat et leur réseau.
Il est arrivé qu'ils n'aient pas fait le nécessaire pour les protéger du danger.
Ainsi, ils peuvent être accusés de 'non assistance à personne en danger',
  ils peuvent être accusés pour absence ou manque de protection de témoins importants, 
  et une absence psychologique, au moins à partir de Juin 2021.
  Car, en Juin 2021, les gens auraient se demander comment cela se faisait que ces femmes se retrouvent en danger de morts voire 
  mortes en compagnie des Lystat après les avoir déjà trouvées dans pareille situation en 2018. Ils auraient dû se douter 
  d'un problème, ne serait-ce que faire l'hypothèse d'un point d'emprise sur les victimes.

- jeu_d_ombres_04g

De 2018 jusqu'à 2023, la surveillance m'a fait croire qu'il fallait que je prouve ma compatibilité avec ces dames.
C'est faux. Il faut juste que je devine les méfaits des malfaiteurs et convaincre ces dames de porter plainte.
Surtout que ça fait des années que ces femmes sont convaincues que je suis quelqu'un avec qui elles s'entendraient bien.

- jeu_d_ombres_04h  #legende

La surveillance a entretenu l'objectif comme quoi il fallait que je devine 'tout' (encore faut-il définir tout), 
avant de revoir qui que ce soit.
C'est faux. Encore une fois, il fallait convaincre les témoins et les victimes de porter plainte contre les malfaiteurs.
Plus je devinais les méfaits, plus j'avais d'arguments pour y parvenir.

(Il faut aussi que je comprenne un certains nombre d'actions du mirmim, mais c'est une autre histoire.)

- jeu_d_ombres_04i

La surveillance ne s'est pas gênée pour apporter une offre interactive à ceux qui suivaient le TrueMan show.
Ainsi, ceux qui payaient la surveillance pouvaient influencer la communication indirecte et ils arriveraient peut-être 
à me faire aller du point A au point B, comme dans une sorte de jeu de gestion. (tic-cuisine)
J'étais une bille de flipper, un tamagochi qu'on s'amuse à tourmenter.
