
- atk_objectifs_01a

Charles et Marie étant cousin-cousine, le risque de consanguinité et ses problèmes n'épargnent pas les enfants.
Ainsi, ils ont bien conscience que pour la prochaine génération, il faut ajouter du patrimoine génétique neuf, qui vienne d'ailleurs.
Ils utilisent l'espionnage pour trouver une famille qui satisferait leurs critères.
Leur recherche finit par cibler la famille d'Emma Watson. Ils misent sur cette famille très tôt.
Ils ont donc pour objectif de faire reproduire l'un de leur fils avec Emma.

- atk_objectifs_01b

Je suis l'un des enfants naturels de Charles et Marie, frère jumeau de Benoît.

Mais comment ai-je atteri dans la famille Pellé ? 

Morganne, soeur de Molly, faisait des rêves particuliers.
Charles et Marie avaient partagé certains de ces rêves avec elle. 
Morganne avait persuadé Charles et Marie que cela serait une bonne chose de me faire élever dans une autre famille 
que les Lystat et de suivre mon évolution à distance.
Il y aurait un intérêt pour eux à le faire.

- atk_objectifs_01c

L'une des choses que craignent les Lystat, c'est le manque de relations sincères.

Le plus gros problème vient ensuite qu'ils ne souhaitaient pas que j'ai de relation jusqu'à ce qu'ils aient décidé du contraire.
Cette idée, un peu "mormone", a eu pour conséquence directe le sabottage de mes tentatives de relation amoureuse avec toute fille/femme 
qui me plaisait. En bonne réaction en chaîne, cela m'a laissé croire que je n'étais pas assez intéressant/capable de trouver une copine.
Puis, cela a affecté mon amour-propre et ma confiance en moi, fatalement.
Etre autiste Asperger n'aidant pas.

- atk_objectifs_01d

Erreur de stratégie de mon point de vue, plus d'une des personnes qui m'ont intéressées auraient été d'un grand soutien au 
quotidien et m'auraient sans doute permis de valider plus tôt et mieux le critère d'expert requis.

Au lieu de cela, le sentiment de solitude et le manque de confiance en moi m'ont conduit à une crise de la trentaine, 
à la dépression jusqu'aux idées suicidaires.

- atk_objectifs_01e

Dans leurs plans, Charles et Marie voyaient Emma être avec l'un de mes frères Lystat.
Elle m'était donc interdite. Le destin en a voulu autrement, et Emma et moi avons développé 
une attirance réciproque l'un pour l'autre.

Absurdité totale : Charles et Marie qui souhaitent des relations sincères pour eux et leurs enfants, 
s'opposent à l'amour sincère et des plus déterminé d'Emma pour moi.

- atk_objectifs_01f

Etant donné que ma rencontre avec Emma va perturber leurs plans,
ils vont faire preuve de malice et utiliser l'espionnage, leur argent pour corrompre et manipuler à leur fin.
Dans le cas de leur plan avec Emma, l'objectif est de m'isoler d'elle, 
et de leur côté favoriser les rencontres entre leurs enfants et Emma.
Les mensonges sur ma personne et notamment faire croire que je suis avec une autre seront de mise pour essayer de 
faire renoncer Emma.

- atk_objectifs_02

Charles et Philippe sont bisexuels. Ils souhaiteraient que le monde soit plus tolérant avec les personnes 
homosexuelles et bisexuelles notamment.
Ainsi, ils comptent faire ce qu'il faut pour que cet objectif soit réalisé. L'influence politique, l'emprise 
sur le monde politique et la manipulation de la société seront leurs méthodes pour y parvenir.
Aucun esprit démocratique dans leur démarche.

- atk_objectifs_03a

Sur le plan de la tolérance aux diverses origines ethniques, le désir est le même, et les méthodes aussi.
Influence politique, et en l'occurence objectif de dérégulation des flux migratoires des pays.
Qu'importe la difficulté à intégrer les personnes immigrées et les conséquences sur les difficultés et 
les perturbations dans la société.

- atk_objectifs_03b

Ils ont un intérêt personnel à un flux d'immigration, en France par exemple.
En effet, les personnes immigrées étant dans la détresse, sont des cibles de choix pour 
obtenir d'une manière ou d'une autre des activités sexuelles avec elles.
Ainsi, ils satisfont leur libido homosexuelle. En effet, Charles et certains de ses garçons bisexuels aussi, 
apprécient particulièrement la compagnie masculine noire et arabe.

- atk_objectifs_03c

Ils comptent sur les ethnies asiatiques pour satisfaire leur libido hétérosexuelle.
C'est notamment pour cela et dans l'objectif d'avoir une progéniture féminine sexuelle à leur goût, 
que Morgan et Molly seront ciblées par Charles, Philippe & co.

Que cela soit pour Emma ou toute autre cible féminine, le critère de la beauté et des envies sexuelles sont 
prises en compte. Le but étant en partie d'avoir un eugénisme sexuelle.

- atk_objectifs_03d

La famille de Molly et Morganne était connue depuis longtemps par les Lystat, au moins depuis le père de Charles.
Il était prévu tôt ou tard que cette fammille rentre en contact avec les Lystat dans les intérêts de ces derniers
(notamment sexuels et eugéniques).

- atk_objectifs_03e

Le père de Charles avait encouragé l'alliance entre l'Allemagne hitlerienne et le Japon, durant la seconde guerre mondiale.
Il soutenait les opérations atroces qu'ont subies les femmes coréennes en tant que "femmes de réconfort".
Son objectif était de pouvoir profiter à moyen terme de femmes asiatiques pour ses différentes lubies, notamment sexuelles.

- atk_objectifs_04

Philippe est noir et possède des origines africaines. 
Il a dans la tête l'envie de faire payer à la France l'esclavage et la colonisation.
(Bah commence par montrer l'exemple en arrêtant d'importer des noirs et des arabes fuyant la misère pour satisfaire ta libido.)

Cette idée explique aussi le manque de scrupules à perturber l'économie et la société française.
Peu importe, les conséquences sur le fonctionnement de la France et sur les français, tant que les objetifs avancent.

On remarquera la contradiction entre faire payer à la France la colonisation passée et le fait que les Lystat et leur réseau 
entretiennent une exploitation moderne des populations africaines.

- atk_objectifs_05

L'emprise sur la politique et la géopolitique, la corruption de politiciens pour s'assurer que leur réseau atteignent 
ses objectifs et que leur argent et patrimoines soient bien à l'abri, ont fait partie des manoeuvres de Charles et ses complices.

Ainsi, il est plus facile de :
.Faire accepter des lois aux forceps en faveur des communautés homosexuelle et bisexuel.
.Faire accepter la tolérance ethnique.
.Démanteler les acteurs économiques français, perturber l'économie pour mieux s'accaparer des pans de l'économie, 
  et toujours faire grossir leur puissance financière et leur influence.
Tout cela, peu importe les désordres et le chaos engendrés.

- atk_objectifs_06

Etant donné qu'au moins les Lystat ont des ambitions sans limites, leurs objectifs ne se limitent ni à la France, 
l'Europe ou l'occident.
Ainsi, ils ont une volonté mondialiste et libéraliste économique, en partie pour mieux acheter ici ou là à travers le monde 
sans avoir quelconque entrave étatique. Ainsi, plus facile de contrôler et influencer le monde.
La dérégulation financière et économique leur permet d'avoir toujours plus facilement la main sur ci ou ça.
D'ailleurs, si tout pouvait s'acheter et se vendre cela leur facileterait la tâche.
Par conséquent, la réification des hommes et des femmes etc, ne les choquent pas. Le manque d'empathie est criant.

L'objectif d'un gouvernement mondial, qu'ils seraient en mesure de manipuler bien sûr, n'est pas une idée désagréable pour eux.
Qu'importe qu'ils mettent les états et leurs peuples à genoux pour cela.
Qu'importe l'atteinte aux cultures, aux arts, aux histoires de ses pays qui font la richesse du monde.
Encore une fois une pensée assez contradictoire, vu qu'ils ont de l'aversion pour l'écrasement des peuples africains par exemple 
dans le cas de Philippe, qu'ils aiment défendre les spécificités culturels de leurs régions d'origine (corse ou bretonne).

- atk_objectifs_07

L'ivresse du pouvoir, la consommation de drogues, le sentiment grisant d'impunité, 
leur donnent la sensation d'être comme des dieux olympiens, et les conduient toujours plus loin dans la dérive 
nocive pour la société (et pour eux-mêmes).

Ils ont une pensée et un comportement hors-sol, agissant comme au-dessus de la société, 
et convaincus d'être à part, conduisant au plus grand manque d'empathie.

La loi du plus fort convient à leurs avantages et privilèges.
Tant que les institutions se préoccupent de problèmes de société, ils n'ont pas le temps aussi de se préoccuper de ces requins.
Ainsi, ils favorisent le trafic de drogue, d'arme à feu, et font en sorte que les législations soient toujours plus rognées 
pour favoriser la liberté de leurs usages et commerces.

Ils atteignent un certain niveau de mégalomanie et les dérives 
s'enchaînent jusqu'au vices sans retour : drogue, sexe extrême et orgie pour la luxure, 
avarice avec la domination financière, 
orgueil par la violence et le manque de considération humaine.

- atk_objectifs_08a

Pour suivre le bon déroulement de leur plan, Charles&co use d'espionnage.
Il leur est utile pour manipuler (moi, Emma ou autre). Par exemple, pour être sûr que je ne croise pas Emma.
Ils utilisent des intermédiaires pour cela.

Cette position se fait à leur intérêt lorsqu'ils trouvent que j'ai de bonnes idées qu'ils comptent exploiter à leur profit 
tant que je ne regagne pas la famille. 
Je ne suis sans doute pas le seul ciblé par ce vol d'idées.

Au passage, cet espionnage sert plus facilement aussi pour dammer le pion face à d'autres acteurs économiques...

- atk_objectifs_08b

L'espionnage leur a permis aussi de se constituer petit à petit un harem de femmes.
Harem dont plusieurs personnes ont malheureusement profité, comme c'est le cas d'Emmanuel Macron.

Il y a différents cas. Le but était toujours le même : gagner la sympathie de telle ou telle femme qui 
me plaisait ou à qui je plaisais pour ensuite profiter d'une relation, puis de relations sexuelles avec elle.
Bien sûr, l'autre but est de me priver moi-même de cette relation.

- atk_objectifs_08c

Pour gagner la confiance de ces dames, ils se faisaient passer pour des homosexuels, 
dont du coup elles n'avaient pas à craindre d'arrières pensées. Alors que des arrières pensées, ils n'avaient que ça.
Ils se faisaient passer pour des gens empathiques et compréhensifs vis à vis de celles qui 
cherchaient avec difficulté une relation sincère, désintéressée de l'argent et du patrimoine.

Grâce à l'espionnage à mon encontre, ils fournissaient des renseignements sur moi, preuve à l'appui.
Cela leur permettait de partager un moment sympa avec la victime. De se faire passer pour quelqu'un qui veut 
aider à faire en sorte que ça marche avec moi. Ils allaient même jusqu'à partager des audios intimes de moi.
Comme ils se faisaient passer pour homosexuels, et quand la confiance plus ou moins amicale était gagnée, 
ils les convainquaient de se faire plaisir avec ses audios intimes de moi. Ainsi, ils profitaient d'audio intimes 
des victimes en direct. Une fois cette étape atteinte, ils ont réussi à développer une forte relation avec 
la victime, prête à se mettre à nue et habituée à ce rapport avec le malfaiteur.
Ils leur suffisaient ainsi, d'organiser un rendez-vous de rencontre avec la victime et moi, sauf que je ne suis pas invité, 
et de profiter à ma place en réconfortant la victime fatalement attristée. Attristée que je ne sois pas venu, que je serais 
avec une autre (alors que non). Ces malfaiteurs cultivent la tristesse et le désespoir des victimes pour gagner toujours 
plus leur confiance et les tenir dans leurs mains.
Quand ça les arrangeait, ils diffamaient sur moi, fausse-preuves à l'appui, pour me faire passer pour quelqu'un de 
pas fréquentable, et du coup moins bien qu'eux, vers qui elles avaient plus qu'à aller dans leur bras.

- atk_objectifs_08d

Le chantage que les Lystat leur faisaient leur donner une domination qu'ils ont exploitée jusqu'à l'emprise.
Ajouté à cela la manipulation, ils réussissaient à les pousser toujours plus loin dans des comportements qu'ils désiraient.
Tout cela avec comme carotte, la promesse de me voir ou me revoir.

- atk_objectifs_08e

Toujours galvanisés par les possibilités sans limites et sans obstacles contre eux, 
Charles et ses complices s'imaginaient repousser toujours plus loin leurs libertés 
au détriment de celles des autres, et sans se préoccuper trop des conséquences à long terme.
Ainsi, ils s'intéressaient à l'eugénisme, le clonage, les utérus artificiel et bien sûr, le transhumanisme.
Cela dans le désir d'une maîtrise parfaite du vivant et de l'élaboration de corps parfaits 
(en accord avec leur sentiment olympien).

- atk_objectifs_08f

Le réseau des Lystat s'intéressait également aux intelligences artificielles pour atteindre un niveau 
équivalent à celui de l'être humain, voire le dépasse (atteindre la singularité).
L'un des objectifs étant la conception d'une IA à l'image de leur pensée, leur vision du monde 
et qui influencerait le monde.

- atk_objectifs_09

Les Lystats ont toujours utilisé mon entourage comme intermédiaires dans leur espionnage.
Les différentes personnes ont été soudoyées, corrompues de différentes manières.
La première, évidente, est l'argent.
Une autre dans le même genre est la promesse d'un marriage profitable 
(par exemple: avec Claire pour celui qui arriverait à lui faire oublier l'envie d'être avec moi).
Une troisième est la possibilité de profiter des victimes, de les abuser et notamment sexuellement.

Mon entourage va de ma famille proche (mes parents Pellé, mon frère Alexandre) 
jusqu'à des collègues de travail, en passant bien sûr par mes amis.
