
- atk_mefaits_01a

méfaits:
  association en bande organisée
  association de malfaiteurs
  mensonge
  diffamation (Aymeric)
  mensonge copie
  abus de confiance
  abus de faiblesse
    abus d'autisme asperger
  abus sexuel*
  violence physique*
  violence verbale/morale/psychologique*
  ---
  plannification d'assassinat
  tentative d'assassinat
  assassinat/meurtre

- atk_mefaits_01b

L'abus de confiance des malfaiteurs sur les victimes et l'emprise sur elles 
ont permis aux Lystat et leur réseau d'obtenir des victimes 
des photos de nues, voire à caractère pornographique.

Des photos dont ils ont profité pour leur plaisir, pour faire du profit, 
et enfin pour faire du chantage sur les victimes.

- atk_mefaits_02

Charles et ses complices ont profité plusieurs fois d'un état d'ébriété dû à
la consommation d'alcool chez les victimes. Evidemment, ils encourageaient les
victimes à cette consommation.

- atk_mefaits_03

Non content d'abuser les victimes, les complices des Lystat étaient payés
pour les méfaits qu'ils réalisaient y compris les pratiques sexuelles.

- atk_mefaits_04

En position dominante dans cette affaire, Charles et son réseau n'ont pas hésité
à utilisé le chantage et la menace du revengeporn pour garder le contrôle sur les victimes.

- atk_mefaits_05

En 2018, au fur et à mesure que les semaines passaient, les victimes étaient dans un état psychologique de plus en plus déplorable.
Charles, ses enfants et ses complices en profitaient pour leur faire subir des pratiques sexuelles pire les unes que les autres.
Ils les considéraient comme des salopes.

Les victimes étaient au final conscientes des mauvaises personnes que les Lystat étaient.
Elles se sentaient piégées par leur grande influence. L'emprise aidait encore moins.
Elles espéraient voir le bout du tunnel en me retrouvant.

- atk_mefaits_06

Depuis 2018 et même bien avant, bon nombre de personnes et d'entreprises ont profité de mes avis, mes opinions, 
mes idées sans que je n'en sois bénéficiaire.

- atk_mefaits_07

Parmi les victimes des Lystat&co certaines étaient mineures et/ou enceintes.

Par conséquent, priver les femmes concernées de me retrouver privaient également les enfants à naître de leur père.
De plus, bien des pratiques et des violences faisaient courir un risque pour ces bébés dont le développement était 
avancé de plusieurs mois, largement plus de 3 en novembre et décembre 2018.

- atk_mefaits_08

Pour faire en sorte que leurs complices ne se retournent pas contre eux, les Lystat s'assurent 
qu'ils commettent au moins un délit, qui leur permet d'avoir un point de pression sur eux.
Ensuite, pour qu'ils puissent les aider dans leurs pires ouvrages, ils les conduisent à reproduire 
plusieurs fois la/les mêmes méfaits, pour qu'ils s'habituent et prennent confiance.
Mais, ils ont mis le doigt dans l'engrenage, et les Lystat exigent toujours plus.
Ainsi, pour pouvoir compter sur leurs complices pour les moments les plus critiques, ils les poussent 
toujours plus loin dans la criminalité.

.Consommation de drogue.
  La dépendance qui est générée, facilite la dépendance que ces sbires ont pour les Lystat&co.
  Au début, c'est juste présenter comme récréatif, comme une aide dans les abus sexuels.
  Puis, ensuite l'enchainement de la dépendance fait son chemin.
.Orgie.
.Meurtre.

- atk_mefaits_09

Pour couvrir les abus sexuels, les Lystat&co mettaient de la musique extra-forte.

- atk_mefaits_sequelles_01

psychologique:
  faiblesse psychologique
  baisse d'estime de soi
  sentiment de honte
  dépersonnalisation
  emprise
  traumatisme
  stress

physique (temporaire ou encore présente):
  brulures [internes|externes]
  perforation interne

Ces listes ne sont pas exhaustives.

- atk_mefaits_politiques_01 

Charles et son réseau avaient placé sur écoutes les lignes téléphoniques de députés de l'Assemblée Nationale française.

- atk_mefaits_politiques_02

Charles et son réseau encourageaient l'immigration clandestine des Comores vers Mayotte.
Des politiciens et des personnes d'influence comoriens sont devenus corrompus par les malfaiteurs.
Le but des Lystat étant d'attaquer les lois de la République à Mayotte pour promouvoir une domination et un contrôle par la force 
avec l'encouragement de la délinquance, de traffics et de gangs, hors-la-loi.

- atk_mefaits_politiques_03

Les Lystat&co encourageaient des pratiques et politiques hyper-productivistes.
Ils se fichaient des conséquences délétaires pour l'environnement ou la mise à mal de modèles agricoles sain et responsables.
Ils se fichaient que des agriculteurs se donnaient la mort régulièrement.
Seul comptait de faire davantage de profit et faire main basse sur toujours plus de pans de l'économie,
en l'occurence les productions agricoles et agroalimentaires.

- atk_mefaits_politiques_04

(https://www.youtube.com/watch?v=RJh_-FNd4vs 
  " Une restauratrice cyberharcelée après s’être mobilisée pour son ancien cuisinier, expulsé vers le Mali"
https://www.youtube.com/watch?v=wf-cAI4bXnI
  " Jocelyn Dessigny, député RN, épinglé pour ses propos sur les femmes au foyer prononcés à l’Assemblée "
)

Les discours opposés aux intérêts et à la "politique" des Lystat sont toujours des discours extrêmes (toujours à côté du raisonnable).
Le discours raisonnable est souvent porté par une voix "boule-puante", une ou des personnes qui porteront la raison et en même temps 
proféreront des propos insoutenables. De sorte qu'une politique, qui rétablisse la raison et faisant face aux mafiats, soit impossible.

- atk_mefaits_antisémites_01a

Les Lystat sont juifs. 
Ils justifiaient leur idéologie, en prétextant que leur situations et leurs privilèges étaient la volonté de Dieu.
  Ainsi, ils se croyaient au dessus des autres êtres humains, tels des êtres divins, et justifiaient leurs comportements 
    criminels de cette manière également.
  (Personne n'est traité de criminel s'il écrase une fourmi.)

C'est de la folie.
Une folle mégalomanie entrenenue dans cette famille de génération en génération.

- atk_mefaits_antisémites_01b

Dans la continuité poussée au paroxysme de 'la loi du plus fort' mêlée à 'la fin justifie les moyens', 
  la famille Lystat a encouragé et entretenu les courants antisémites depuis le XXè siècle au moins.
  Cela dans le but de profiter de l'étiquette de victime des juifs face à l'antisémitisme, 
  et par pur intérêt personnel pour faire fermer les yeux du monde sur des actes répréhensibles comme 
  la colonnisation de la Palestine pour la création d'Israël.

  Ils osent sacrifier les propres membres de leurs communautés pour tirer un avantage, un profit personnel.
  Ils ont pour objectif un gouvernement mondial, non pas par prétendu altruisme pour le monde,
    mais bien pour satisfaire leur mégalomanie.
