
- atk_ideologie_justice_chaos_01

Les Lystat et leur réseau avaient dans leur idéologie une notion de justice 
qui servait leurs agissements mafieux. Evidemment, il s'employait à endoctriner leurs victimes 
avec ces idées, et ils s'assuraient que toute personne qui les approche soutienne 
des propos similaires. Ils faisaient en sorte que celles et ceux qui pourraient contre-argumenter 
ne les croisent pas, ou bien ils les faisaient passer pour des infréquentables et hypocrites, 
renforçant ainsi leur thèse comme quoi "tout le monde est hypocrite et commet des actes préjudiciables".

- atk_ideologie_justice_chaos_02a

Leur "justice" est individuelle et mafieuse.
Si quelqu'un fait du mal mais qu'il fait partie de la "Famille", alors il est pardonnable.
Le chef de Famille décide, définit ce qui est juste, et tu suis et acceptes.

Ces idées de malfaiteurs sont soutenues par des avocats corrompus faisant partie du réseau des Lystat.
C'est le cas notamment de Chris Watson, qui a malheureusement plus défendus les intérêts du réseau que 
les droits fondamentaux de sa fille, chaque fois qu'elle était abusée.

- atk_ideologie_justice_chaos_02b

C'est également le cas de Jacqueline Luesby.
Les deux parents d'Emma ne l'encourageaient jamais à porter plainte.
Ils lui conseillaient plutôt de mettre de côté le préjudice subit, avec des arguments du genre : 
"c'est ta voix contre la sienne", 
"ça risque d'entacher ta réputation, sans que tu sois sûre d'obtenir justice", etc.

- atk_ideologie_justice_chaos_02c

Des plaintes ont été déposées par les avocats à la demande des victimes.
Cependant, comme ils s'agissaient d'avocats liés au réseau des Lystat, les plaintes étaient 
  fausses (pas le bon nom pour l'accusé, ...).
Les parents d'Emma ont osé pratiquer de tels mensonges, au détriment des victimes, dont leur fille.

- atk_ideologie_justice_chaos_03

Voici un exemple de raisonnement permettant à ces malfaiteurs de parvenir à faire 
accepter à une personne leurs sombres idées.

Tout d'abord quelques petites phrases de début de raisonnement :

1. Tout le monde fait des bêtises/conneries/fautes. #Loki
2. Le bien et le mal c'est relatif, c'est une question de point de vue.
3. Si une personne te cache cez bêtises/conneries/fautes en prétendant qu'il ne les fait pas, 
   alors détache toi de cette personne et n'écoute plus ce qu'elle dit.

Sophismes à la con:

Vu que tout le monde commet des bêtises, il faudrait envoyer tout le monde devant le tribunal.
C'est pas possible, c'est absurde d'imaginer tous les citoyens condamnés, voire en prison.
Du coup, ça montre qu'il n'y a pas de justice absolu, qu'il n'existe pas de bien et mal absolu.
Donc, le droit commun, les règles communes, les interdits communs n'ont pas de sens.
Ce ne sont que des directives qui servent ceux qui les mettent en place, 
qui arrive a en tirer intérêts sans en souffir eux-mêmes.

"Dans une guerre entre deux pays. Du point de vue d'un pays, c'est l'autre qui est l'ennemi, qui est le mal, et vice versa."
Vu que le bien et le mal sont relatifs. Tu dois construire ta propre définition du bien et du mal, mais comme elle est 
subjective, ces notions ne peuvent être qu'inviduelles, et non collectives.
(Cela reste cohérent avec la première déclaration pas de justice absolue.)
Tu définies le bien et le mal, par rapport au bien et au mal que l'on te fait où à ce qui t'es proche.
La famille par exemple.

Mais, à qui faire confiance ? Qui accepter de cotoyer dans sa vie ? 
Ceux qui reconnaissent faire des fautes, et t'admettent ce qu'ils font en toute transparence.
Celui qui renie ses fautes et te les cachent doit être renier en retour, et ne doit pas être écouté.
Si cet hypocrite a fait un mal, tu dois jeter tout ce qu'il a dit de bien sans exception. tac
Le problème n'est pas de faire du mal, tout le monde en fait. Le problème est d'être hypocrite en prétendant 
qu'on ne fait pas tel ou tel mal, qu'on est vertueux, ou plus vertueux qu'on ne le prétend.

Et c'est avec l'ensemble de ces conneries que t'amène quelqu'un à suivre les choix suivants:
Je cherche à condamner X qui a assassiné et qui me l'a caché, 
mais je ne condamne pas Y qui a assassiné car il me l'a dit et qu'il fait partie de la Famille.
((Non sens total mais bon...))

- atk_justice_humaine_01

Philosophie humaine:

Oui tout le monde commet au moins une bêtise dans sa vie. Personne n'est parfait.
Mais, on a étalonné les "bêtises" : bêtise, faute, infraction, délit, crime.
Et on a fait des sentences proportionnés.
Tout le monde ne prépare une bombe, possède une mitraillette, déclenche un incendie...

Les populations de nations en guerre se plaignent de l'autre, mais quand on regarde la source atomique 
de leur plaintes, on trouve des similitudes voire la même chose : la souffrance basée sur une même 
sensibilité, humaine.

Il existe une sensibilité commune au vivant, au moins à l'humanité, dans son rapport à l'autre et son 
environnement. La douleur physique, prévenant l'altération de la continuité du corps, 
la douleur mentale/morale, affectant l'esprit. La dernière est liée à la nature des êtres. 
Ainsi, les êtres humains étant des animaux sociaux, ils ont développé l'empathie et la préoccupation 
du prochain. C'est le ressenti humain, le système de liens humain, communs à tous, 
qui sont les fondations des lois communes des sociétés humaines (et non l'organisation mafieuse).
Une justice à l'échelle de l'humanité n'est pas absurde, et elle est basée sur ces fondations communes.

Il faut dissocier la philosophie et les principes  de la personne.
La personne est peut-être un mauvais philosophe qui ne suit pas les principes qu'il présente, 
mais cela n'empêche pas les principes d'être bons...
