
- lystat_plus_01a

Charles Lystat est à la tête d'un réseau de l'ombre  élitiste, eugénique, pédophile, anti-démocratique, parasite économique, 
  fraudeurs fiscaux pratiquants, dealer de drogues, influenceur pro-arme à feu.
Son réseau est notamment composé d'agents corrompus des renseignements français.

- lystat_plus_01b

Charles Lystat et son réseau sont adeptes de l'optimisation fiscale, mais surtout de l'utilisation de paradis fiscaux 
pour cacher une partie de leur patrimoine. Bref de la fraude fiscale.
Ces comptes servent aussi pour les transactions pour payer les méfaits auprès de telle ou telle personne.

- lystat_plus_01c

Charles Lystat, Philippe & co se fichaient éperdumment des conséquences délétaires pour l'Etat français (ou d'autres).
Ainsi, certaines de leurs décisions et plans peuvent être accusés de complot contre la sûreté de l'Etat 
et notamment son intégrité territoriale. (#Mayotte)

- lystat_plus_01d

Les Lystat et leur réseau ont influencé de mauvaises études,  
dans le but de perturber le quotidien des français.
Le but étant, par exemple, de les forcer à passer par des acteurs industriels pour des besoins 
du quotidien dont ils pourraient se passer en faisant par eux-même où avec des acteurs locaux.

- lystat_plus_02

Charles disposait d'une influence sur les différents groupes politiques en France notamment.
De l'extrême droite à l'extrême gauche.
Son influence couvre une large partie de l'Europe.

- lystat_plus_03

Charles Lystat ne croit pas en la démocratie.
Il est bien content de pouvoir diriger dans l'ombre des ficelles politiques.

- lystat_plus_04

Charles Lystat compte plusieurs complices parmi ses proches :
.Marie
.Philippe

Marie est sa femme.
Philippe est son ami et amant.
Ensemble, le groupe a bien de mauvaises pratiques (luxure, orgueil et avarice, 
et donc : drogue, assassinat, parasitage économique, etc).

- lystat_plus_05

Charles et Marie compte plusieurs enfants naturels et adoptés.
Ceux-ci ont embrassés les mêmes travers que leurs parents et se trouvent complices de leurs méfaits.

Enfants naturels:
.Benoît
.Victor
.Claire

- lystat_plus_06

Emmanuel Macron a un problème d'ego. Il s'enferme facilement dans l'idée qu'il a raison 
et il est incapable de se remettre en question.
Il fait une fixette sur la réforme des retraites.
Le style est différent parce que la culture est différente, mais c'est un Donald Trump à la française.

Il est complice des Lystat. Il a beaucoup été influencé par Benoît Lystat.
Il est consommateur de drogues (cocaïne).
Il a participé aux abus et abus sexuelles sur plusieurs victimes en 2018.
