
- atk_contexte_01

Charles est né dans une famille française corse. Marie est sa cousine.
Ils ont été tous les deux élévés d'une manière particulière, dont ils ont hérité.
On leur a inculqué que la conservation de l'argent et le patrimoine de la famille était important.
Cette valeur était poussée à l'excès. Au point de leur faire avoir une paranoïa vis à vis de ceux qui ont un 
niveau de vie bien en dessous du leur. Autre conséquence, la méfiance face à celui qui aurait des avis politiques 
de partage de richesse, etc. Cette vision de l'autre a conduit la famille Lystat à se recroqueviller sur elle-même, 
à préférer les liens de soumissions et les contrats d'argent contraignant aux liens humains.
La famille et les amours sont dignes de confiance et sont même protégés bec et ongle, tant que chacun(e) suit 
l'idéologie familiale.

- atk_contexte_02

La contrainte d'un côté mais la séduction de l'autre. La séduction du confort et du pouvoir.
Quel pouvoir, quelle règle ? La loi du plus fort.
Tu peux avoir ce que tu veux. Oblige les autres à suivre la loi, mais toi tu peux t'en passer, ça te donne un avantage.
Pas pris, pas coupable. 
Quel confort ? Tout, si possible. Au niveau matériel comme relationnel.
  Domaine, femmes, hommes, loisirs. Tes envies, tes désirs sans contraintes.
Possède et ne cède rien.

- atk_contexte_03

La notion de limites et de contraintes ne sont pas vraiment éduquées. Être raisonnable n'est pas naturel.
La frustration et sa gestion ne sont pas maîtrisées. 
  Un manque d'inhibition pouvant donner lieu à des débordements épouvantables, tragiques.

L'absence de frontières facilite l'envie d'en vouloir plus.
La famille, comme au dessus de la société, gagnant toujours plus de privilèges 
et cherchant à vérouiller le plus possible ses acquis. 

- atk_contexte_04a

En plus de la doctrine familiale, les méthodes sont enseignées aussi.
Dans les grandes lignes : 
Tire sur le maillot.
Vole l'idée de l'autre.
Fais des stocks, fais monter les prix d'une manière ou d'une autre, puis revend à prix d'or.
Fais-toi justice toi-même.
Soumission de la femme. Les femmes ne quittent pas leur maris.
etc

Méthodes subies d'une génération à l'autre.
En effet, pour être sûr que les enfants ne dilapident pas l'argent de la famille, ou bien face leur vie avec une personne 
en opposition avec l'idéologie familiale, chaque génération fait subir une pression, une maltraitance physique et morale 
forçant l'obéissance aux parents. Le confort et les privilèges comme pommade, récompense.

- atk_contexte_04b

Les Lystat ont un rapport difficile avec l'amour, les liens sincères.
Le mélange amour/violence (attraction/répulsion) de l'éducation 
+ idéologie les autres s'en prendront qu'à ton argent 
sont à l'origine de cette angoisse de ne pas être aimé.
En ajoutant, l'idéologie de la loi du plus fort + le goût pour la violence,
cela les conduits à garder à tout prix la personne aimée, à être possessif, à commettre des crimes "passionnels" ou plutôt névrosés.

- atk_contexte_05

Ce mélange des émotions, "je t'aime mon enfant" d'un côté et les violences de l'autre 
laisse croire aux enfants qu'il est normal d'aimer et blesser à la fois.
L'empathie s'amenuise fatalement, laissant la place à un goût pour le sadisme tout en renforçant un égoïsme déjà inculqué.

Ainsi émerge le plaisir olympiste de voir sa volonté divine s'appliquer et de torturer les mortels sans conséquences, 
de se distraire des malheurs des mortels.
Sentir que l'on peut faire ce qu'on veut, même l'interdit (et surtout l'interdit) en toute impunité.

- atk_contexte_06a

La famille Lystat est une famille juive, pratiquante en rien.
C'est également une famille antisémite néo-nazie.
Le père de Charles est à l'origine du nazisme dans la première moitié du XXè siècle.
Il a "fabriqué" Hitler, et a permis son ascension. En France, il a été un soutien de Pétain, dans l'ombre.
Ils entretiennent dans l'ombre l'antisémitisme pour pouvoir profiter d'une étiquette de victime à la lumière.
Cela leur a permis de conduire certains projets douteux comme la conquête par la force des terres palestiniennes 
et l'établissement forcé d'Israël.

- atk_contexte_06b

Le vrai logiciel de pensée des Lystat est la loi de la jungle, avec eux au sommet de la chaîne alimentaire.
Par conséquent, ils se nourissent du chaos, des conflits qu'ils entretiennent.
Ils encouragent A et non-A. En portant conseil à l'un comme à l'autre. En investissant chez l'un comme chez l'autre.
  Le seul but étant de faire du profit. Sans considération aucune pour ceux qu'ils manipulent, ou pour quelconque valeur.
Les systèmes de loi les dérangent. Ils préfèrent des dérégulations et une organisation du type mafia, 
avec une hiérarchisation de gang, etc toujours avec eux à la tête de cette pyramide.

Entretenir les deux étiquettes 'juif' et 'antisémite' est un exemple de jusqu'où ils sont prêts 
à aller pour servir le plus petit de leurs intérêts.

- atk_contexte_07a

Charles et Marie ont fini par tué le père de Charles. 
Quand bien même ils ont hérité de lui et de son idéologie, ils ne le tolérait plus. 
Surtout ses abus sur Marie.

- atk_contexte_07b

Charles et Marie ont un mode de vie égoïste se concentrant principalement sur le présent, 
et ils considèrent peu les conséquences de leurs choix de vie sur le futur.

Quand bien même, ils finissent par avoir des enfants.
Ils décident de mettre de côté l'un de leurs enfants, qui est alors élévé par les Pellé.

- atk_contexte_07c

Pour les autres enfants que Charles et Marie ont eu, ils ont été éduqués comme eux-mêmes avaient été éduqués, donc mal.
Une éducation avec une trop grande tolérance, donnant des enfants rois qui adhèrent facilement 
à l'idéologie du confort et des privilèges sans céder, et qui ne connaissent pas non plus la frustration.

Charles et Marie ont également fini par utiliser certaines méthodes qu'ils avaient eux-mêmes subies pour 
éduquer/contenir leurs enfants. Surtout que l'un d'eux, Benoît, est autiste et donc difficile à gérer.
Ils font preuve du coup de pression et de maltraitance sur leurs propres enfants (naturels et adoptés).
Le but étant d'assurer aussi les intérêts et privilèges de la famille.

Au final, Charles et Marie ont une matrice de pensée contradictoire engendrant des choix, des avis contradictoires,
et un comportement ambivalent. La logique de l'égoïsme et le manque d'empathie permettent ces contrastes d'exister.
De plus, ils ont transmis à leurs enfants cette mauvaise idéologie : famille privilégiée au dessus de la société 
n'hésitant pas à utiliser de sombres moyens pour arriver à leurs fins.
