
- atk_vemm_01a

"tu es au dessus de la société
tu es un être parfait, tu cherche à être un dieu
tu n'as pas de limite
tu fais la loi

pas pris pas coupable
si tu n'as pas, obtiens, quitte à voler.
espionne, copie un autre pour te faire passer auprès d'une de tes cibles comme le meilleur.
diffame l'opposant, discrédite le, fais en sorte qu'un écart de sa part le rende infréquentable et inaudible,
  lui, ses oeuvres et des discours.
tue si nécessaire.

divise pour mieux régner, investit dans A et non A
il y a des méthodes pour dominer une personne
il y a des méthodes pour soumettre une personne
il y a des méthodes pour convaincre une jeune personne que le droits communs, et ses lois, sont des histoires pour enfants

dans l'ombre, tant que le monde n'est pas devenu compatible avec ta façon de vivre.

..."

Charles applique cette idéologie dont il a hérité de son père Yves Lystat.
Il profite de tous les préceptes, pour son intérêt.
Il est à la tête d'un réseau qui suit ses directives et qui profitent d'avantages par rapport 
à la société, peu importe que cela soit juste ou non.
Après tout, ce sont eux qui font la loi dans l'ombre, tant qu'ils ne se font pas prendre.
La machination de cette idéologie fonctionne depuis des générations et des générations, 
et il compte bien faire en sorte de ne pas y mettre un terme.

- atk_vemm_01b

Pour faciliter la sécurité de leurs bases oeuvres, Charles et ses complices ont besoin de 
toujours plus contrôler la société, et s'assurer d'avoir des agents corrompus ici ou là, au cas où.
Police, renseignements, justice, et bien sûr politique, sont en partie infectés par le réseau des Lystat.

Autre moyen de faciliter d'atteindre leurs buts, exploiter les inégalités.
Pour faciliter encore plus, entretenir et renforcer les inégalités.

Il y a une réelle volonté de convertir la société en une société de violence, mafieuse qui serait alors 
facilement gouvernable par Charles, car elle appliquerait la loi du plus fort.

Ce petit manège fonctionne depuis des années et des années. Ils sont confortés par cela.
De plus, leur idéologie implique le toujours plus, sans limite.
Les Lystat&co sont aveuglés par leur désir de conquête mondiale. 
Ils n'ont aucune autre vision à long terme que la préservation de leur façon de vivre et cette conquête mondiale.

- atk_vemm_01c

Les Lystat sont intelligents mais leur pensée trop simpliste est dépourvue de sagesse.
Leurs objectifs sont gamins. Je veux, je veux, et j'aurais.
Ils sont très primitifs et ne s'en rende même pas compte.
  Une organisation mafieuse, c'est la loi du plus fort, et à terme ça donne la fin de la civilisation et donc la loi de la jungle.
    Leur aveuglement les empêche de déduire qu'ils finiront par détruire les sources de plaisirs qu'ils chérissent.
Ils ne font que pousser le principe basic de survie au maximum.
  Se rêvant, ou se croyant des dieux, ils aspirent à dépasser les limites humaines.
    Leur modèle est celui du vampire. Immortel, puissant, aristocrate, envoutant (voire séducteur), dominateur, 
    se servant de la population méprisée et seulement considéré comme du bétail.
    C'est pour cela qu'ils investissent dans des recherches scientifiques transhumanistes ou peu éthiques, comme le clonage humain.
  Ils n'ont pas de liens avec les autres. Ils ne considèrent que la domination et la possession.
  Le dernier point fait qu'il est inconcevable pour eux de voir quelqu'un partir de leur cercle d'influence. 
    En effet, pour eux ils possèdent la personne : tu es SA femme, ou SON amant, SON bien.
    Ils tuent dans le cas d'un départ, sans hésiter. Impossible de prendre le risque que quelqu'un révèle quoi que ce soit.

- atk_vemm_01d

adolescents coquille vides
  car ils ne développe pas de personnalité, etc. et ils copient sur les autres pour tout comportement, se faire bien voir...
  l'idéologie et ses recettes de vie ont assuré de générations en générations leur niveau de vie faste et dominateur, 
    ils n'ont jamais eu besoin de développé plus.
  Cela engendre de grandes névroses et autres perturbations mentales. 
    Mais pour remédier à cela, il faudrait être prêt à douter de soi, se remettre en question.
      Difficile quand on se prend pour un élu divin, voire un dieu sur terre (#jupiter).
      De plus, il faudrait parler avec un psy et lui admettre sa façon de vivre toxique pour le monde.
        Bref, ils sont piégés eux-mêmes.
        Surtout que, garçon ou fille, les enfants sont "cloisonnés" à un environnement qui les conditionne à l'idéologie et ses croyances.
          Durant l'enfance, comment se dire "tiens, l'autre fait différamment de moi et il a l'air heureux quand même" 
            si on reste baigné dans un milieu mafieux et qu'on présente un prisme mensongé sur le reste du monde.
        Depuis des générations et des générations, un enfant Lystat est condamné à devenir une personne incompatible avec la société humaine.
        Pire, l'assouvissement de ses désirs peu importe les moyens, precepte de l'idéologie, le condamne à devenir un criminel.

Des adolescents mais des adolescents avec du fric et de l'influence,
  et des gens qui ne disent pas non à la tentation (devenant des complices).
    Et quand on est dans le besoin, la frustration de l'inégalité, il est plus difficile de résister à des gens comme ça.

- atk_vemm_01e

Les hommes venant de l'extérieur, profitent des récompenses des méfaits qu'ils réalisent et s'y habituent.

Les femmes venant de l'extérieur de cette Famille, ce réseau, sont cueillies les plus jeunes possibles.
  Cela est nécessaire pour les façonner comme ils le souhaitent : des pimbeches matérialistes, leurs pardonnant leurs méfaits sur elles, 
    acceptant d'être abusées dans des orgies, adhérant à leur concept de "grande fête étudiante qui ne finit jamais".
  Bien sûr ils les habituent à participer à certains méfaits tels que l'espionnage industrielle, et le parasitage économique.

- atk_vemm_02a

(rappel atk_objectifs_03d & atk_objectifs_03e)

La famille de Molly et Morganne est donc approchée.
Et comme prévu, Charles et ses compagnons comptent bien profiter de ces deux jeunes adolescentes.
Ainsi, Molly et Morganne, sont cueillies à 14 ans par les Lystat, puis isolées pour mieux les formater à leur façon de vivre, 
et les faire adhérer à leur façon de considérer le monde.

- atk_vemm_02a2

Molly et Morganne ont été harcelées et violées durant leur adolescence.
Les Lystat et leur réseau en sont responsables. Le but étant de les endoctriner.
Les harceleurs et violeurs étaient des délinquants des territoires fortement influencés par les complices de Philippe&co.
C'est principalement Philippe qui s'est assuré que ces deux adolescentes soient persuadées 
de la violence de la société, au point désiré par les Lystat, nécessaire pour l'endoctrinement, etc.

- atk_vemm_02b

Molly et Morganne s'entendent bien avec la bande à Charles. 
Elles se font séduire, et finissent subjuguée par eux.
Par conséquent, elles ne sont pas choquée de voir les Lystat&co commettre de l'espionnage et autres pratiques mafieuses.

Ainsi, ces femmes se sont malheureusement habituées aux méfaits de ces messieurs.
Molly et Morganne ont glissées vers leur rythme de vie, etc 
et elles croient que c'est une manière de vivre tenable, faire tout ce que tu veux avec l'argent, sans penser à des responsabilités 
par rapport à la société, à son prochain. Jeunes, ça profite de la vie à fond, et ça se dit que la vie c'est ça.

- atk_vemm_02c

Elles finissent persuadées par des parties de l'idéologie des Lystat.
Le droit commun n'existe pas. Etre dans une famille mafieuse qui se rend justice et définit sa justice, c'est mieux, 
  car tout le monde est hypocrite, et les valeurs sont des masques de société que tout le porte.
Eux se croient meilleurs car ils admettent entre eux leurs méfaits. (Pas tous, et c'est ce que Molly et autres finiront par découvrir.)
Le vol se justifie si c'est pour déposséder quelqu'un de ces idées car il aurait fait un mauvais geste, 
  il aurait proféré une mauvaise parole, etc. Bref c'est arbitraire, c'est dictatorial, mais comme les Lystat ont réussi 
  à les faire baigner dans une atmosphère où la délinquence cachée est coutume, elles croient rendre justice, corriger/compléter la justice.

Au moins Molly finit par adhérer au parasitage économique.

- atk_vemm_02d

Morganne fait des rêves particuliers, et fait faire des rêves similaires aux Lystat&co.
Ces rêves ont une grande influence sur elle-même et ses choix dans la vie. 
Morganne rapportera par écrit beaucoup des aventures, des histoires dont elle rêve.

Certains Lystat&co se trouvent influencés aussi par les rêves qu'elle fait.

Un jour, Morganne fait une prédiction, une prophétie, basée sur ses rêves.
Les Lystat ont cru dans la crédibilité de sa prédiction.

- atk_vemm_02e

Charles suit alors la directive de Morganne de me faire grandir dans une autre famille que la sienne.
  Heureusement.
Cependant, Charles redoute la personne que je pourrais devenir.
En effet, Morganne lui a prédit que je serais une personne qui pourrait aider l'humanité.
Elle ne sait pas la vérité sur les vraies ambitions et machinations mondiales de Charles (ou Zeus...).
Mais, Charles, lui, craint que je vienne contrarier ses plans.  #GodOfWar

- atk_vemm_03a

Charles et Marie ont eu des enfants qu'ils ont conditionnés suivant l'idéologie de la Famille.
.Ainsi, Benoit, Victor, etc ont grandi en apprenant bien toutes les ficelles qui permettaient de manipuler 
les hommes comme les femmes, surtout les femmes, avarice, abus sexuel, etc.
Ils sont éduqués comme Charles.

Les filles comme Claire, ont été habituées à suivre, les directives des hommes de la Famille.
Elles ont grandies dans un cadre bien contrôlés par ces messieurs qui ne pouvaient 
que leur faire croire aux préceptes de la Famille, avarice, perversité, etc.
Elles sont éduquées comme Marie.

- atk_vemm_03b

Depuis toute petite, Emma Watson est habituée à cette Famille et notamment les enfants de Charles.
Avec des parents avocats défendant les thèses de l'idéologie des Lystat, Emma sera formatée comme Molly, Morganne.

Année après année, elle aussi sera cueillie à ~ 14 ans.
Elle aussi finira par s'habituer au train de vie des Lystat et leurs magouilles dans l'ombre.

- atk_vemm_04

Charles, Philippe &co subissent un accident de voiture. Ce sont les évènements du choc frontal.
Après cela, Charles et Marie commenceront à avoir de l'aversion, voire de la destation à mon égard, 
vu qu'ils me considèreront, leur enfant de 10 ans environ, comme responsable de leur tragédie.

- atk_vemm_05

Au fur et à mesure que je grandis, Charles fait en sorte de toujours avoir un oeil sur moi, 
que je sois maintenu isolé des personnes sous son influence, 
pour pouvoir me copier, me contrôler.

Il se fiche que je puisse avoir un manque de confiance en moi, une faible estime de moi-même...

- atk_vemm_06a

Morganne finit un jour par me croiser et c'est un déclic pour elle.
Elle désirera me revoir, mais pour Charles il en est hors de question.
C'est le début du sursaut pour Morganne qui commence à découvrir les plus sombres facettes de Charles.

Ses rêves l'invitent à quitter Charles pour me retrouver.
Morganne désirant retrouver l'homme de ses rêves, elle est même prête à prendre de la distance avec Charles.
Elle croit à une idée de mariage.
Le conflit avec Charles s'intensifie, ce qui aide davantage Morganne à s'éloigner de Charles.
  Elle commence à vraiment voir son côté trop sombre.
Problème elle est seule face à lui.

Charles essaye de me tuer pour éteindre l'envie de Morganne, en vain.
Le conflit entre Morganne et Charles continue, et Charles finit par tuer Morganne.

- atk_vemm_06b  #legende

Charles reçoit la visite du mirmim en rêve.
Ce dernier somme Charles de rendre hommage à Morganne 
en continuant de réaliser par morceaux les récits de ses rêves, comme elle le voulait.

- atk_vemm_07

Vivian et Ambre sont les filles de Molly et Morganne. Leurs pères sont Andy et Charles.
Elles grandissent au sein de la Famille Lystat avec son idéologie.
Fatalement, elles sont habituées à ses charmeurs, pleins de vides et leurs mauvais comportements.
Elles finiront aussi par s'habituer au train de vie des Lystat et leurs magouilles dans l'ombre
(Profiter à distance, via l'espionnage...).
Bref, elles sont façonnés par les Lystat&co et formatées, comme Molly.

- atk_vemm_08a

A la suite d'un voyage dans le train Antibes-Paris, 
Molly a pu m'observer interagissant avec une jeune fille qui était ma voisine durant le trajet.

Molly m'a trouvé charmant/mignon.
Vivian avait moins de quinze ans. Elle a partagé le même avis que sa mère à mon sujet, suite à cet épisode.

- atk_vemm_08b

Charles et Philippe ne voyaient pas d'un bon oeil le fait que Molly éprouve un intérêt pour moi, surtout Philippe.
Les deux hommes craignent que Molly, finissent par suivre la même envie que sa soeur Morganne...

- atk_vemm_09a

Dans le sud de la France, les Lystat&co profitent de leur espionnage.
Benoît Lystat et les autres frères Lystat vont jouer les copieurs-profiteurs pour séduire la jeune Vivian 
et manipuler ses sentiments.

Grâce à cela, ils vont lui faire croire qu'ils sont amoureux d'elle, 
que c'est n'est pas comme les autres, que c'est le grand amour.
Ils y iront même jusqu'à utiliser la même déclaration que moi concernant une brève description de la fille idéale.

Ils procèdent donc comme ils l'ont fait avec d'autres adolescentes 
qui m'ont plues dans le passé (Cathie Evezard, Mélodie, Typhaine...).
Ainsi, ils vont lui faire développer des sentiments pour chacun d'eux.

- atk_vemm_09b

Ce qu'ils font surtout c'est l'abuser et profiter d'elle sexuellement alors qu'elle est une mineure de moins de 15 ans.
Ils gagnent facilement l'emprise sur elle.

Ils n'hésiteront pas à continuer de me copier et donc cacher leur nature sordide pour profiter d'elle.

- atk_vemm_09c

C'est à environ 14 ans, que Vivian, Ambre et autres ont eu leur première expérience sexuelle.
Les garçons de Charles, largement majeures, se sont employés à déflorer les adolescentes sans consentement préalable.
Harcèlements sexuels, qui conduisent sur les viols de ces mineures.
Il s'agit de Benoit dans le cas de Vivian.

- atk_vemm_09d

Endoctrinées, elles ne le voient pas comme ça, ou bien, de toute manière tous les hommes sont comme ça, 
à se jeter sur les filles.
Après tout, elles sont entretenues dans un "cheptel", où on leur a expliqué que y'a pas un mec bien.
  Charles&co leur ont fait comprendre cela par l'expérience.
  La vertue c'est bien, mais c'est que de la théorie pour enfant. 
  En vérité, tout les gens sont des hypocrites et tout le monde commet ce genre de comportements.

Ainsi, Vivian et autres sont conduites dans la perversité, la luxure et les activités de l'ombre.

- atk_vemm_10a

C'est toujours pareil, les Lystat ne sont pas naturels, car ils n'ont jamais été habitués à l'être 
  et n'ont pas de personnalité saine à présenter.
Ce sont des chasseurs qui se donnent pour objectif de s'approcher et séduire leur proie.
Le but est simplement de se comporter, dire et faire se qui serait le plus séduisant, en phase avec la personne ciblée.
C'est un masque, une mise en scène, un jeu d'acteur. Evidemment, ces manipulations sont un effort pour eux. 

Ne connaissant que cela, et croyant que c'est cela être le meilleur dans la vie et le but dans la vie, 
ils ne comprennent pas que cela est un comportement toxique, qui finit soit par détruire la personne, 
soit la faire fuire. Ils ne comprennent pas cette fuite, qu'ils vivent un peu comme une trahison.

- atk_vemm_10b

Cela m'écoeure, me dégoûte que Vivian et les autres victimes aient subies cela comme expérience amoureuse dans leur jeunesse.
Non seulement ils ont abusé de leur confiances et des sentiments de jeunes adolescentes,
mais ils sont plusieurs à l'avoir fait conjointement. 

Evidemment, ils ne sont pas privés de les pousser dans les comportements qu'ils souhaitaient.
D'autant plus, qu'ils considèrent Vivian et d'autres comme un bon fruit de l'eugénisme sexuel de leur réseau.

- atk_vemm_11a

Façonnant Vivian à leur vision, les Lystat ont fait accepté à Vivian et autres, dont ils disaient être amoureux, 
que c'était normal qu'elle ne les voyait que de temps en temps,
que c'était normal de la faire participer à des orgies avec d'autres femmes qu'ils ramenaient jusqu'à plus de 10.
Comment peuvent-ils appeler ça de l'amour ? 

Comment ose-t-il attendre de Vivian qu'elle se dise être leur copine ? 

- atk_vemm_11b

Evidemment que ce n'est pas de l'amour, ils ne font que posséder, toujours dans le contrôle,
et jouissent du 'toujours plus' sans se poser de limites, 
car dans leur tête c'est ça aussi être le meilleur et jouir de la vie.

- atk_vemm_11c

Le pire étant qu'avec leur endoctrinement, les hommes parviennent à faire en sorte que ces femmes 
embrassent cette façon de vivre et de voir le monde.

- atk_vemm_12a  #legende

Le mirmim apparaît alors que je suis dans le sud de la France.
Sa présence et ses agissements contrarient les Lystat.
Surtout parce que femmes et demoiselles de leur harem apprécient sa compagnie.
Les Lystat sont obligés plus que jamais de faire croire qu'il vaut mieux m'éviter, pour diminuer l'envie des 
  victimes d'aller à ma rencontre.

- atk_vemm_12b  #legende

Le mirmim côtoit ces dames, renforce sa relation avec chacune, avec des activités, partage de loisirs communs...
Il joue les bons tontons avec Ugo et Sacha, les enfants que Vivian et Emma ont eu avec Benoît et Victor.

Les enfants Lystat ont fait croire qu'ils voulaient être des pères de familles, etc; alors qu'ils 
ont toujours dans la tête d'aller profiter ailleurs aux quatre coins du monde.
En plus, ils ne font qu'imiter l'une de mes réflexions sur mon avenir, l'envie d'être père.
Les prénoms Ugo et Sacha sont issue de mes idées/réflexions. Même ça, ils sont pas foutus d'y réfléchir par eux-mêmes.

- atk_vemm_13

Coup de foudre de mon côté au Smith College avec Vivian.
Les sentiments de Vivian s'intensifient. #Nirvanamour
Ça contratie encore plus les Lystat, qui sont alors obligés de me faire passer pour un type aussi pire qu'eux...

- atk_vemm_14

A partir du moment où je suis aux Etats-Unis, davantage de femmes (étudiantes, actrices, ...) 
sont la proie des Lystat. 
Elles succombent à leur séduction, leur méthodes...
Elle finiront sous leur emprise.

- atk_vemm_15a  #legende

Le mirmim finit par confronter les Lystat à plusieurs reprises vers la fin 2018.
Le but étant de condamner les Lystat&co, et de faire comprendre à ces dames qu'il faut les envoyer devant la justice.

- atk_vemm_15b  #legende

Le problème est l'idéologie et l'emprise.

A cause de cela, ils arrivent à leur faire tout accepter.
Ils font accepter leurs orgies, avec ses pratiques humiliantes, ses violences.
Ils font passer l'éponge sur leur mort, lors de l'une des plus sordides orgies.

Après cela, ils arrivent faire accepter à Vivian un marriage avec Benoît.
Car Vivian reste malheureusement accroché à Benoît. Surtout qu'on lui fait croire que je fais des horreurs aussi.
Toujours dans le but de "t'as vu ? pas un mec n'est correct. Chacun te traitera pareil.".

- atk_vemm_15c  #legende

Au cours de son marriage avec Benoît, ce dernier tente de poignarder Vivian.
Les Lystat lui font accepter, de ne pas porter plainte, et de fermer les yeux sur ce geste cruel.

Mais que faut-il à ces dames bon sang pour ouvrir les yeux ?!

- atk_vemm_15d

Quand on prétend aimer avec un grand A, 
au point de s'engager dans un mariage,
on a l'empathie pour l'intégrité physique et psychique de la personne que l'on dit aimer.

On est affecté quand l'autre ne va pas bien, 
et plus on aime, plus on cherche à être aux côtés de la personne 
quand elle en a besoin.

Frapper, blesser, altérer, est à l'opposé. 
Rabaisser, mépriser, aussi.
Ils ne cherchaient qu'à posséder des rapports de domination, de soumission.

- atk_vemm_16a

Après les épisodes révélateurs du 01 et 05 décembre 2018, Vivian est libérée et souhaite me retrouver et condamner des Lystat.
Ces derniers ont essayé de la tuer avec d'autres femmes.
De plus, le mirmim a fait un certain nombres de révélations qui ont été une goutte de trop pour Vivian et d'autres.
Elles sont décidées à réclamer justice contre les hommes.

Malheureusement, Vivian reste ancrée dans l'idéologie de ces messieurs.
Ce qui fait qu'elle reste sensible à leurs dires plutôt que de vraiment couper les ponts avec eux.

- atk_vemm_16b

Le mirmim s'est révélé comme une marionnette du destin.
Il demande à Vivian&co de faire comprendre à Aymeric ce qu'il s'est passé...

- atk_vemm_17a

Après Novembre et Décembre 2018, aucune plainte contre les Lystat, mais comment ?
Après tout ce qu'ils ont fait (violences, assassinat, tentative assassinat, elles étaient enceintes...) ? 
Après tout ce qui a été révélé (mensonges, manipulations, ...) ? 
Puis, tout ce que je dis en 2019, réflexions, un peu de sagesse/philo ? 

Déjà, Vivian trouvait que c'était trop long de me faire comprendre.
Ensuite, elle n'a pas coupé les ponts avec les Lystat. Eux et d'autres corrompus 
lui ont fait croire que je couchais à droite à gauche. Et elle et d'autres femmes, y ont cru.

- atk_vemm_17b

Je suis dans un état mental pas possible fin 2018, car j'essaye de la retrouver, 
je fais des angoisses nocturnes qui me sapent mes nuits, mon énergie, 
  et je coucherais ailleurs ? 

Les Lystat l'ont manipulée, torturée, etc, alors que le mirmim l'a sauvée, 
et elles préféreraient croire les Lystat ? Foutage de gueule !

Le mirmim lui-même, le truc qu'elle croit comme étant le destin/dieu, 
lui a dit que j'étais puceau, mais elle préférerait croire les Lystat et autres qui lui font croire à des coucheries ? 

Y'aurait des preuves ? Mais elle connaît les magouilles des Lystat, elle sait qu'ils peuvent fabriquer des mensonges !
C'est du foutage de gueule !

La vérité c'est que ça arrange Vivian (et d'autres) de croire cela, car elles ont envie de retourner dans 
  les bras de ces sales types.  L'idéologie a trop bien fonctionné, ces messieurs en profitent.

- atk_vemm_17c  #legende

Du coup, je pète des câbles a l'idée qu'un tel ou un autre ait profité d'une coucherie avec elle en 2018, etc.
Mais non, ça ne veut rien dire. Je serais juste hypocrite, comme les autres.

Faut réfléchir au bout d'un moment !
Attends, tu crois vraiment que le destin s'embêterait à mettre en scène une marionnette qui me ressemble et réalise 
plutôt ma volonté si j'étais un indécrotable mec qui dirais faites ce que je dis, pas ce que je fais ?

- atk_vemm_17d  #legende

Le problème est que les hommes et les femmes voient le destin à leur image.
Une volonté au dessus du reste du monde, impérieux, seigneur qui impose ses choix, etc.
Du coup, avoir comme bras droit, un Aymeric qui s'autorise ce qu'il interdit aux autres, ça 
irait pour le destin...  
C'est tellement incohérent !

Si c'était le cas, pourquoi combattre les Lystat, pourquoi me faire plaisir et pas eux ? 

Ensuite, le destin serait impérieux, orgueilleux ? 
La vertue ne s'applique même pas à Dieu ? 
La vertue c'est bien, mais il n'y a pas vraiment d'être vertueux.
Donc, des êtres hypocrites comme les humains seraient capable d'imaginer un être plus vertueux que Dieu, 
  et Dieu ne serait pas capable de faire aussi bien qu'un concept des humains ? 
Faudrait être un peu cohérent, et arrêter de prendre les dieux grecs ou autres en exemple.

Le destin a autre chose à foutre que de faire le miroir 
  d'un mauvais philosophe, que je serais, pronant 'faites ce que je dis, pas ce que je fais' 
  et qui n'arrive pas à inspirer des personnes qui souhaitent le revoir.

Plutôt que de céder aux vices, il serait temps de réfléchir, travailler sa vertue, sa pensée...

- atk_vemm_17e  #legende

Les femmes sont tellement dans l'idéologie des Lystat qui implique le principe de 'cancel une personne', 
  que malgré toutes les réflexions que je présente sur le vivre ensemble, l'altruisme, etc, 
  bah ça ne change pas leur façon de pensée. 
  Au contraire ça jète ce que je dis à la poubelle, car je serais qu'un hypocrite.
    C'est dur d'admettre qu'on a eu tord pendant des années et des années ? 
    C'est dur de ce rendre compte qu'on a été baigné dans des mensonges et des manipulations ? 
  Toute ma théorie, ma philosophie, ne fait pas le poids face aux expériences de ces dames.
    Surtout quand des profiteurs donnent régulirement raison aux Lystat.
    (Un collègue de telle boîte qui profite d'elle ici, un autre dans telle autre boîte...)

- atk_vemm_18a

Dès 2019, les femmes choisissent d'opérer contre moi, contre les enfants, contre l'enquête judiciaire, 
et ainsi de faire le jeu des Lystat. C'est très grave à plus d'un titre.
Elles sont témoins de comportements grave qui ont eu et qui ont des conséquences sur la société.
  Comment peuvent-elles laisser faire, vouloir que ça continue ?
Sur le plan personnel, faire tourner les enfants en bourrique est odieux.
Elles le font car elles veulent croire les Lystat&co qui leur disent qu'ils ne leur feront plus de mal, 
qu'ils les laisseront me voir si j'abandonne les poursuites contre eux, etc. 

- atk_vemm_18b

Mais, à quel moment tu croies que j'ai envie de partager avec ces types ? 
A quel moment tu croies que je tolérerais que des mecs qui t'ont fait autant de mal te fréquentent ? 
C'est tellement persuadée que tous les mecs sont des malfrats, c'est horrible.
Les Lystat et autres, eux, savent très bien que nous sommes incompatibles. 
Ils continuent de me mettre des bâtons dans les roues, d'essayer de me tuer...
Ils manipulent tout le monde, aussi bien moi que les femmes victimes, dans leurs intérêts à eux, incompatibles avec les nôtres.

- atk_vemm_18c

Vivian, Emma&co suivaient un peu ce que je faisais en 2019 (et après).
Elles suivaient les "tea-times", les réflexions faites chez moi sans déformations.
Elles n'avaient cependant pas compris que ma vision du monde n'était pas compatible avec les Lystat.  ((pourtant ça crève les yeux))
Elles pensaient sincère l'envie des Lystat de faire les efforts en mon sens, qu'ils seraient gentils, etc.

- atk_vemm_18d

Les mamans des enfants nés en 2019 voulaient me faire la surprise des enfants.
Ça leur ai jamais passé par la tête que c'est une responsabilité, etc.
Bref, c'est clairement le genre de chose que tu vérifies avec qlq1 avant de t'engager.
N'attends pas la surprise qui pourrait ne pas être perçue comme tu le penses. C'est de l'inconscience.

Tout ça, pour dire qu'il y a un manque cruel de réflexions, 
délétère pour ces dames comme pour les enfants qui subissent du coup la mauvaise influence des Lystat 
quand ce n'est pas leur tentative d'assassinat, et autres, plus tard.

- atk_vemm_19a

Après le mariage râté avec Romain Lystat, est-ce que ces dames veulent porter plainte ? Non.
Pourtant les Lystat ont largement montré qu'ils n'avaient pas tenu leurs promesses : violences sexuelles, kidnapping d'enfant...

Au bout d'un moment, faut ouvrir les yeux mesdames !

- atk_vemm_19b

Molly en particulier, bien qu'elle sache que Charles et Philippe comptait la vendre au Qatar en 2018, 
elle continue de suivre les plans de ces messieurs, qui la manipule complètement grâce aux sentiments 
et fausses promesses de retrouvailles avec moi.

- atk_vemm_20a

Vivian, Emma et d'autres croient la mise en scène de ma mort orchestrée par Charles, Philippe, Molly et autres complices 
notamment les Pellé. Les enfants pleurent. C'est une épreuve dur pour eux, après autant d'espoirs.
Vivian ne prend même pas le temps d'essayer de faire apparaitre un mirmim pour vérifier.

Encore une fois, ça ne comprend pas qu'aucun de mes oncles et tantes soient présents, 
mais ça croit à la présence de mecs dont j'ai pas de nouvelles depuis largement plus de 10 ans.

- atk_vemm_20b

Juin 2021, la supercherie est révélée. Un épisode tristement similaire aux évènements de fin 2018 a lieu chez les Lystat.
C'est enfin la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
Vivian, Emma, Molly et les autres sont déterminées à faire tomber Charles, Philippe et autres.
Alléluia il était temps !

Elles aident enfin à faire progresser l'enquête judiciaire dans le bon sens.

- atk_vemm_20c

Au fur et à mesure que les découvertes avancent de mon côté, les femmes découvrent aussi que la fratrie Lystat, et d'autres,
avaient beaucoup joué les copieurs-profiteurs.

- atk_vemm_20d

Le problème est que Vivian, Molly, Emma et d'autres sont bien ancrées dans l'idéologie qui les a façonnées depuis l'enfance.
Ainsi, elles sont prêtes à faire tomber un certain nombre de personnes, mais pas tout le monde.
Victor Lystat, par exemple, continuera, même après avoir participé à tous les méfaits contre elles, 
  à faire croire à Vivian et Emma qu'il veut vraiment changé, les aider contre son père, blah blah blah.
Vivian et autres refont la même erreur de vouloir y croire, de rester dans le train de vie de cette néfaste idéologie.
Et c'est casse-pieds ! Y'en a marre !

(Surtout que de mon côté je tiens le bon bout pour envoyer le maximum de monde devant la justice.)

- atk_vemm_21a

Au final, Vivian agit contre moi, diffame contre moi, essaye de se débarasser de moi...
me priver de mes idées, me couler sur le plan pro, corrompre des collègues (par l'argent, par le sexe), 
  en faire des pions afin de me gêner au travail...
Celles qui continuent dans cette idéologie mentent aux enfants sur leur intention de les laisser me voir.
Elles ont laissé des sales types comme Victor fréquenter les enfants.

C'est le pompom !

- atk_vemm_21b

  C'était un ignoble foutage de gueule.
  Vivian savait les méfaits des uns et des autres, 
  elle connaissait le fonctionnement du réseau du Chaos, mais elle ne le réprouvait pas.
  Elle a été éduquée avec la doctrine des Lystat. Elle ne possèdait pas de notion de bien et de mal collective.
  Le seul bien et mal qui importait était celui qui lui était fait et ses intérêts. Elle ne différait pas de Charles 
  ou Philippe sur ce point.
  Elle voulait condamner Charles et Philippe, mais elle ne voulait pas condamner l'idéologie et mettre fin au réseau de l'ombre.
  Elle voulait reprendre la boutique et refaçonner l'activité du réseau à son image. En conservant, les orgies, l'espionnage, 
  bref une partie des activités qui vont à l'encontre de la société. Donc conserver une dictature et le plafond de verre qui va avec.
  
- atk_vemm_21c

  Vivian avait fini par se marier avec Victor Lystat après 2021.

  Et si l'on regarde schéma, Vivian Lystat ne différait pas de Charles à nouveau 
  (se débarasser de la génération précédente, et reprendre les rennes pour appliquer 
  sa vision. Comme les générations des dieux de l'Olympe...). Elle avait l'illusion de croire que sa vision était juste, alors qu'elle 
  n'aurait été qu'une nouvelle dictatrice. #DaenerysTargaryen

  Le nombre d'évènements criant de malfaisance dont elles avaient été témoin et dont elle avait subi 
  elle-même les douloureuses et insupportables conséquences, étaient autant de signaux qui auraient dû lui faire prendre conscience.

  Heureusement, prise de conscience il y a eu. A la suite de réflexions qu'elle a menées, inspirée par mes propres réflexions, 
  Vivian comprend que l'idéologie des Lystat n'est pas souhaitable, et que le réseau de l'ombre du chaos doit cesser.
  Elle acceptent que les fautes doivent être payées. Les êtres proches, ayant commis des trahisons, doivent être jugés.

- atk_vemm_21d

Jusuq'à cette fameuse prise de conscience en Janvier 2023, mettant fin à l'influence définitive de tous les Lystat&co, 
et au retour de ces femmes dans le droit chemin, 
Vivian (et d'autres) a sali ma réputation personnelle et professionnelle.
  Me salir ainsi, devait lui permettre encore d'essayer de monter les collègues contre moi,
    que ces derniers essayent de me faire virer ou bien de me dégouter pour que je parte comme 
    au CTIG.
  Elle comptait se débarasser de moi, mais garder mes idées de projets et faire du 
  profit avec.
  Depuis 2018, on a cessé d'essayer cela: me virer, me mettre en difficulté économique pour que 
  je sois dans l'obligation de cesser les poursuites contre les malfaiteurs.
  C'est insupportable.
  Ça croyait qu'embaucher des mecs comme Sylvain Murat allait me faire plaisir.
    Alors que si elles réfléchissaient un peu, elles auraient dû se dire qu'embaucher 
    un mec qui prend pas des nouvelles du gars pour qui il est aller à son enterrement, etc, 
    bah ça n'avait pas de sens.
  Et ça veut mettre tout sur la faute de Victor Lystat.
  Non, ça les arrangeait de croire aux conneries qu'ils racontaient sur moi ces hommes, 
    pour que vous continuiez vos traintrains quotidiens débridés.
    Sauf que croire à ces conneries, c'était utiliser comme prétexte pour me descendre.
Heureusement qu'elles ont mis fin elles-même à ce foutage de gueule, c'était honteux et intolérable.

- atk_vemm_21e

Ça m'invitait à bosser sur la programmation pour les débloquer, alors que ça devrait m'aider à me motiver 
  pour en finir avec cette histoire.
  Ça devrait être la priorité n°1 normalement d'obtenir justice pour elles. (ne serait-ce que ça)
  Sans compter, qu'elles savent qu'avec les réseaux de l'ombre du style Lystat, le monde (notamment des peuples)
  ne vont pas bien. Elles ont pas le sens des priorités, ou bien aucune empathie pour moi qui galère, 
  ou bien aucune empathie pour les gens, ou bien aucune considérations sur les 'problèmes de la cité', 
  qui finiront par leur causer du tord à un moment donné.

Je galèrais pour essayer de deviner ce qui c'était passé, pour leur rendre justice.
  Et elles me mettaient des batons dans les roues avec Victor Lystat.
Je cherchais à les retrouver au plus vite, et elles n'avaient pas un comportement réciproque.
  Car elles voulaient que j'adhère à leur façon de vivre à la con.
Ça allait bien de leur côté. Ça faisait des trucs cool de leur côté, grâce à mes idées.
  Moi, je pouvais rester dans ma galère, c'était pas grave.
  D'où t'as envie de faire une surprise, mais laisser le mec à qui tu veux la faire dans le marasme ? 
  Et j'ai pas le droit de profiter de mes propres idées, je me les fais piquer tranquille ? 

Fort de café tout ça.

- atk_vemm_22

Jusqu'à juin 2021, Molly n'a jamais remis en questions les agissements des Lystat&co.
Elle a cherché à servir leurs intérêts même après les crimes qu'ils ont commis contre des femmes innocentes en 2018.
Elle n'a pas protégé sa fille, Vivian, de l'influence des Lystat et de leurs désirs, ainsi que des complices du réseau, dès son plus jeune âge.
Elle n'a pas protégé sa nièce, Ambre, de l'influence des Lystat et de leurs désirs, ainsi que des complices du réseau, dès son plus jeune âge.

- atk_reglements_de_comptes_vemm_01a

Je souhaite leur rendre justice.
Ce qu'elles ont subi de la part de ce réseau mafieux (les violences, l'idéologie, etc) est abominable.
Je souhaite qu'elles aient un suivi psychologique qui les aident à comprendre et dépasser cette mauvaise version d'elles-mêmes 
façonné par les Lystat&co.

Aussi, je souhaite que justice soit faite pour les autres victimes, les enfants, moi-même...

Ainsi, je ne veux plus que Vivian&co travaillent sur les projets issus de mes idées, etc.
Elles sont suspendues de leurs fonctions jusqu'à nouvel ordre.

- atk_reglements_de_comptes_vemm_01b

Je demande qu'elles payent ce qui a été gagné en profits (pas en salaire) avec mes idées et les projets pro.
Je réclame la propriété, la gestion de mes idées, et réalisations qui en ont découlé.
Je demande compensation pour le tord qu'elles m'ont causé sur le plan personnel et pro.

Je réclame des sommes justes.
Je juge cela nécessaire pour les aider à saisir, sentir, que les actions qu'elles ont commis étaient bien des méfaits, 
  causant des tords et devant être réparés.

Une fois ça fait, on pourra repartir à zéro ensemble.

- atk_reglements_de_comptes_vemm_02

Les enfants ont été mis trop souvent en danger.
Elles auraient pu faire d'esprit critique, de rétrospective, ...
Leur choix au bout d'un moment s'avère injuste, à mon égard et à des moments, à l'égard des enfants.

Par conséquent, je demande la garde des enfants avec Rose, Ambre, Vivian, Emma, Zoé, Molly, 
il s'agit donc de :
.Jys
.Peter
.Ugo, Loyann, Iris
.Sacha, Aleck, Ruby
.Mey, Lucas
.Taka, Marek
