
- atk_2024__messie_revient_parmi_les_tiens_01a

En 2020, les Lystat ont organisé une réunion à l'ONU à NYC.
  Charles en a eu la possibilité par son influence, et parce qu'il contrôle Trump.
    De plus, Molly s'est retrouvée aussi complice de l'organisation de cette supercherie.
  Au cours de cette réunion, Maurad Lystat s'est présenté comme le messie. tic-cuisine
    Dans sa bouche et celle de Victor, ce n'était plus les histoires de Morganne et les histoires d'Aymeric, 
      mais les histoires de Maurad et les histoires de Victor.
    Emma, endoctrinée, s'est faite complice de ce mensonge aussi.

- atk_2024__messie_revient_parmi_les_tiens_01b

  Comme d'hab, le mirmim intervient pour ne pas laisser passer pareil usurpation, comme à chaque fois que les Lystat 
    utilise cette manipulation. (Ils ne retiennent rien. Aucune auto-critique même dans leur intérêt court-termiste.
      Les premiers soumis à leur idéologie ce sont eux. Ils sont philosophiquement mort depuis longtemps...)
    Le mirmim les condamnent pour leurs mensonges. Zoé est appelée comme témoin pour dénoncer les abus sexuels qu'ils lui ont fait subir, 
      ou du moins les fusillades contre elle et d'autres en 2018...
    Evidemment, les Lystat essayent de l'arrêter, de s'en prendre à elle, et fatalement le mirmim les arrête sur place.

- atk_2024__messie_revient_parmi_les_tiens_01c

    Pour convaincre de l'usurpation, Zoé a pointé du doigt le fait que Victor ne possédait que 4 "tomes" sur 5 de l'histoire 
      dont il prétendait être l'auteur.
      Elle a révélé que j'étais l'auteur de cette histoire et que bien sûr je détennais les idées du tome 5. tac
        Les Lystat et les complices des renseignements avaient mes bouts d'idées, mais ils ne savaient pas comment 
          il s'agençaient, comment ils formaient le 5è tome.
      Le mirmim a alors révélé une preuve de ce 5è tome: tac
        La vidéo correspondant au passage de la réparation du monde. tac

- atk_2024__messie_revient_parmi_les_tiens_01d

  Les Lystat sont mis en état d'arrestation. Cependant, comme Trump bouffe dans la main de Charles, il les a gracié.
    Ainsi, Trump se retrouve complice pour mise en danger d'autrui avec la libération de dangereux criminels révélés 
      durant cette réunion internationale.

- atk_2024__effet_papillon_contre_trump_01

Samedi 13 juillet 2024

Un homme tente de tirer sur Donald Trump lors de l'un de ses meetings de campagne.
  Trump échappe à la mort, blessé légèrement à l'oreille.

- atk_2024__effet_papillon_contre_trump_02

Donald Trump est un homme dangereux (tic-cuisine), complice du réseau des Lystat.
  A cause du fait qu'il a libéré Charles et autres Lystat à la suite de l'évènement honteux de la réunion à l'ONU,
    les Lystat et leur réseau, dont Trump fait partie, ont continué de sévir.
  De nombreuses personnes se sont retrouvées impliquées et tuées à cause de cette mise en liberté en 2020.

Je rappelle qu'en 2021, les Lystat ont procédé à une traque meurtrière contre les femmes décidées à porter plainte contre eux, 
  comme Chloé, enceinte à l'époque. Une traque meurtrière contre les enfants aussi.

Les Lystat et leur réseau ont continué leur guerre contre des innocents et des victimes des méfaits des Lystat, 
  à cause de l'injustice de Donald Trump.

A cause de lui, "Nos jeunes périssent." tic-cuisine

- atk_2024__effet_papillon_contre_trump_03

A cause de Donald Trump, j'ai subi une tentative d'assassinat. tic-cuisine 
  Une tentative que le destin a empêché.

Le destin d'une manière, est impliqué dans la tentative d'assassinat que Trump a subi samedi 13 juillet 2024.
  L'assaillant avait été mis en copie d'un certain nombres de déclarations que j'avais pu faire, 
    mettant en lumière la perfidie de Trump, sa trahison des valeurs des Etats-Unis*, sa complicité avec la mafia des Lystat, 
      et donc son mensonge quand à rendre les Etats-Unis meilleurs (tic-cuisine).
  
Le fait que Thomas Matthew Crooks décide de prendre une arme à feu pour abattre Trump relevait de son propre chef.
  Le choix de Crooks fait que Trump sait ce que ça donne d'être la cible.

*Trump saying that women can be grabbed by pussy:
https://www.vox.com/2016/10/7/13205842/trump-secret-recording-women

- atk_2024__effet_papillon_contre_trump_04

Trump ne devrait pas être élu et ne devrait même pas être éligible.
  La justice devrait l'envoyer en prison.
  C'est ainsi qu'il devrait être battu, et non abattu.

- atk_2024__julien_meurtrier_01

Julien a séduit Anna Cramling en 2023.
  Il en a profité pour coucher avec elle.
  Malheureusement, il lui a fait subir les pratiques sexuelles violentes dont les Lystat ont l'habitude, 
    notamment les décharges électriques. 
    Anna a succombé à ces pratiques, alors qu'elle espérait la fin de son supplice.
    Une fois de plus, les Lystat ont sévi, avec les mêmes actions, alors que le destin plus d'une fois les avaient 
      condamné pour cela, jusqu'à leur faire subir la loi du talion.
    Cette fois-ci n'a pas été différente. Le mirmim s'est manifesté, a condamné les actions de Julien et lui a appliqué la loi du talion.
    Après cela, il a ressucité Anna, puis Julien.
  Les autorités ont été appelées sur place pour gérer cette n-ième évènement morbide.

- atk_2024__julien_meurtrier_02

Korra, Aurore, et sans doute d'autres ont poussé Julien à voir un psy après cela.

- atk_2024__julien_meurtrier_03

Après que Rob, Victor et autres Lystat gênant soient mis hors d'état de nuire, 
  toutes celles qui savaient auraient dû faire condamner Julien pour meurtre, Anna Cramling la première.
Elles savaient les antécédents de Julien.
Elles savaient qu'il avaient été endoctriné aux mêmes méthodes malfaitrices de l'idéologie.
Elles m'avaient entendu plus d'une fois dire qu'une personne malfaitrice ayant subi l'endoctrinement des Lystat, 
  devait être isolé pour son bien et pour la sécurité d'autrui. tic-cuisine
Elles savaient que le monde n'était pas aussi sombre que ce que les Lystat leur avait présenté.
Elles savaient donc qu'il y avaient un risque pour que Julien continue le même genre de méfaits.
Julien avaient promis qu'il se corrigerait. Il leur a menti, à ces dames à son psy qu'il a été trop peu voir.
Victor et d'autres Lystat avaient fait le même genre de paroles creuses.
Elles savaient donc qu'il vallait mieux se méfier de Julien.
Elles m'avaient entendu plus d'une fois dire que le meurtre devait être accusé devant la justice.
  Il y a eu l'exemple de Vivianne accusé pour ses méfaits ses dernières années.
Elles savaient donc qu'elles devaient faire la même chose avec Julien.
Elles ne l'ont pas fait, et donc elles ont couvert un meurtrier. tic-cuisine

Si cela avait été fait, les actions de Julien contre des filles en bas âge dont sa propre fille avec Korra, aurait été évitée.
  Le plan a échoué en premier lieu grâce au destin.
Si cela avait été fait, son assaut contre l'école aurait été évité.
  Son plan a échoué en premier lieu grâce au destin.

- atk_2024__manipulation_politique__les_corrompus_saccrochent_01

Les corrompus de la surveillance continuent aujourd'hui leur satanée influence dans le milieu politique.
  Ils demandent de dire ceci ou cela à leurs marionnettes parmis les députés.
  Ainsi, Yaël Braun-Pivet ou bien Jean-Luc Mélenchon, pour ne citer qu'eux, sont conduits à faire des déclaration lunaires 
    à l'issue des législatives.
  
C'est à cause de ces corrompus que LFI rechigne à accepter le nom d'Olivier Faure, comme candidat à soutenir au poste de premier ministre.

- atk_2024__manipulation_politique__les_corrompus_saccrochent_02

Olivier Faure a malheureusement été mal conseillé par ces corrompus, vu qu'ils n'en veulent pas comme premier ministre.
  Ils l'ont convaincu de faire une déclaration sur le 49.3 pour ensuite le décribiliser avec.

- atk_2024__politique__front_republicain_01

Je trouve la candidature à la présidence de l'Assemblée nationale de Charles Courson raisonnable.
  Il est indépendant vis à vis des corrompus. tic-cuisine

- atk_2024__gene_au_travail_01

Emile, soutenu par un corrompu, ralentit sciemment l'avancée de mon travail (au passage celui de l'équipe également).

- atk_2024__tentative_dassassinat_majeure_01a

La prochaine tentative d'assassinat est plannifiée durant mes vacances au mois de Septembre dans le sud de la France, 
  avec Sylvestre et compagnie.
  Je ne sais pas quelle est leur idée. Peu importe.
  Si vraiment cela est jugé dangereux, il suffit de pas y aller.

- atk_2024__tentative_dassassinat_majeure_01b

tic-cuisine
Le destin juge trop dangereux que j'y aille. Je n'irai donc pas.

- atk_2024__sabotages_lignes_sncf_01

https://www.youtube.com/watch?v=pMl-orIeaX8 : " SNCF : le trafic très perturbé après une « attaque massive » et coordonnée sur les axes parisiens "

La surveillance corrompue a orchestré ces sabotages. 
  Bref, une manière de saborder l'image de la France, auprès des français (tic-écran), comme des visiteurs étrangers.
  Oui, cela veut dire, que ces agents corrompus des renseignements français torpillent leur propre pays. (tac)
    Mais bon, ce n'est plus une surprise pour personne.

- atk_2024__proches_menteurs_et_traitres_01

Sylvestre et Agathe ont fait croire que je les avais rejoint pour des vacances en Amérique du Sud.
D'autres ont fait croire que j'ai abusé, notamment sexuellement une femme là bas.

- atk_2024__proches_menteurs_et_traitres_02

Les Pellé sont venus faire des resto avec Molly, et Emma sur Orléans.

- atk_2024__etat_mafieux_01

L'émission satirique de Charline arrêtée car ça gêne le réseau des corrompus. Tic

- atk_2024__etat_mafieux_02

 l'idée était de faire en sorte que je reste isolé encore et encore. tac-s-J
  Et à quel moment t'as cru que le destin te soutiendrait dans cette voie, pauvre pomme ? Bah en fait il avait pas trop réfléchi à ça. tac-s-J
  Mais ils foutent quoi de leurs journées ces glandus ? Ils raisonnent comment ? 
    Charles c'était pareil, il a fallu assembler le puzzle à sa place pour qu'il ouvre les yeux.
    Ils sont tellement dans leur partie d'échecs économique, à penser leur prochain coup de manipulation ... 
      qu'ils prennent jamais le temps de la rétrospective ? tac-s-J
      C'est pas comme si j'avais encore et encore répété l'intérêt ça depuis des années.
    Ca c'est trop pris pour la pierre angulaire de la société. tac-s-J  
    Bande d'imbéciles. Vous êtes juste 'les renseignements' c'est tout. Faire les renseignements, 
      déduire ce qui est bien ou pas, tuer ou pas, tout ça dans l'ombre, tout en méprisant 
      les autres rôles de la société (à commencer par les paysans par exemple), 
        vous êtes juste déconnectés à fond. Faut redescendre sur terre. Faut arrêtez la secte techno-connaissance-de-l-ombre. 
      Vous êtes sans contre-pouvoir. Alors que l'histoire à bien montrer ce que ça donnait...
      Vous êtes barge.
      Pourquoi sans contre-pouvoir, car ça croit avoir Dieu avec soi : 
        donc l'absolu, la perfection. On ne peut pas être dans l'erreur... tac-s-J
      Bande d'imbéciles.

- atk_2024__etat_mafieux_03

Ils sont tellement dans leur partie d'échecs économique, à penser leur prochain coup de manipulation ... 
  qu'ils prennent jamais le temps de la rétrospective.
  Le projet c'était de m'isoler encore et encore ? tic-cuisine
Allons jusqu'au bout de la réflexion dans ce cas :
  Quel est l'argument, parce que Dieu est de leur côté ? tic-cuisine
    avec les pouvoirs de Julien et Baptiste ? tic-cuisine
    Et le mirmim qui a ma tronche qui les bloque etc, ça compte pour du beurre ? tic-cuisine
    Et c'était quoi l'explication des nombreux Deus Ex Machina du mirmim, que c'était l'oeuvre du diable ? tic-cuisine
      ((Bande de blaireaux !))
    Ils croyaient vraiment à cette explication, ou c'était juste pour (se) voiler la face ? tic-cuisine
  Donc le mirmim c'est l'oeuvre du diable, alors que ce serait ce même diable qui déclarerait Julien, séraphin du tonnerre ? 
    (A quel moment les gens réfléchissent ?)
    On est d'accord que c'est débile et se voiler la face ? tic-cuisine
  Vous mettez en scène un prophète, un messie, qui colporte la 'bonne parole' que je dis.
    Donc vous jugez que ce que je dis vaut la peine d'être utiliser pour le bien de la société.
    Alors pourquoi isoler le mec à l'origine des propos, tout lui piquer, si ce n'est pour sauver votre cul, votre petite gueule égoïste ? 
  A quel moment, soummettre une femme (Vivianne par exemple), en lui faisant subir des violences sexuelles, 
    en la réduisant à ça, vu que son travail est charcuté et disséminé, c'est crutial pour la stratégie politique, géopolitique, ou économique 
    française ?  (pertinent ? tic-cuisine)
    A quel moment c'est vertueux d'opérer ainsi ?
    A quel moment c'est un exemple pour la société ? et donc bon pour la société ? 
    Encore une fois, vous ne cherchez qu'à mettre à des postes des personnes qui ne sont pas contre vous. tic-cuisine
      Et qui ne chercheront pas à condamner vos méfaits, vos manipulations.

- atk_2024__complement_03_04_novembre_2018__01

3-4 novembre 2018
Tentative assassinat des enfants et de la grand mère paternelle (brûler).
Mirmim hybride apparaît auprès des dames pour les sauver et leur dire de chercher les enfants.
Victor et Youssef sont les pyromanes.
Dénonciation alors que les gens dansent.
  Les Lystat en ont pris plein la gueule : porc, monstres d'égoïsme avec ces dames, qu'ils cherchent à avoir l'assurance vie de la grand mère...
  Soyez témoins : devant tout le monde le Mirmim à dénoncé les pyromanes et les à fait payer, donc devant Macron.
    (il est temps d'arrêter de suivre la volonté et les projets des Lystat, ces tueurs d'enfants, et ces porcs.)
  Les Pellé se sont fait pointés du doigt pour leur acting.
Mirmim fait un bout de philo (les histoires de Morganne) pour dénoncer Charles c-p. Ces dames se sont portées témoins : Aurore. 

- atk_2024__complement_03_04_novembre_2018__02a

3-4 novembre 2018

sujet qui a été copié : 
  Charles a copié ma réflexion sur la renaissance de la civilisation: tac-s-Ji
    "On a fait une période Renaissance une fois, en s'inspirant des grecs anciens et autres, pourquoi ne pas en faire une seconde ?"
      ((lol, c'est vrai que Charles est un grand démocrate. xD 
        Son outil démocratique préféré est, non pas le référundum, mais la mitraillette.
          Avec un tel outil, tout le monde est impliqué.  #ironie
      ))
    Aurore s'est portée témoin en faveur du mirmim. tac-s-X  ((thx))
    Elle était déjà présente lors de l'évènement ? tac-s-X
      En vérité, elle était séquestrée (lorsque le mirmim est apparu, a dénoncé Charles...) ? tac-s-X
        qui d'autres : Vivianne et Emma ? tac-s-J ; Rose ? tac-s-J ; etc
        Bref toutes celles qui pourraient lui donner tord.
        Les enfants ciblés aussi, pour éviter que Jys témoigne à nouveau devant tout le monde comme lors de la pentecôte, par exemple.
        tac

- atk_2024__complement_03_04_novembre_2018__02b

  Les "amis", comme S&A, ont aussi été condamnés verbalement par le mirmim ? tac-s-X
    Leur reprochant leurs mensonges et leur manipulation.
    de se faire passer pour des codeurs C++ ? tac, confirmation: gratte-nez
      de se faire passer pour des HPI...
    de faire croire qu'Agathe couche avec moi ? tac-Ji
      pour permettre à Sylvestre Antoine de coucher avec ces dames.
  Molly complice, car manipulée : "ça fera venir Aymeric".

- atk_2024__complement_03_04_novembre_2018__03

Les Charnaud invités aussi.
  Repas avec des régimes différents (végétarien, sans porc, ...)
  Romain Charnaud s'est fait passé pour un HPI.
    pour abuser au moins Claire Lystat.
  Lolo"La petite culotte" :> Laurent Charnaud a aussi abusé au moins une de ces dames ? gratte-nez
  Blanc, Violet, "on étouffe" :> Les Charnaud ont abusé ces dames avec des pratiques violentes.
  ((Les Charnaud qui s'amusent aussi à ça, ça m'écoeure.))

- atk_2024__complement_03_04_novembre_2018__04a

Des mitraillettes utilisées par les malfaiteurs.
  On fait pas dans la dentelle, y'en a assez : 
    Pas de crescendo, on fait bien conmprendre que c'est un énorme foutage de gueule -> direct les 72 sur les personnes qui faut. tic
    Cerbère et Fenrir pour protéger les enfants ; Raven pour les guider en lieu sûr.
  Les Lystat, Charles et ses fils, équipés d'armes ont combattus le mirmim et sans doute les mineons (Cerbère&co).

- atk_2024__complement_03_04_novembre_2018__04b

Face à l'usage d'armes par les Lystat, Macron a demandé des renforts militaires.
  Ces derniers ont été témoins de la folie guerrière des Lystat, 
    et d'une partie de ce que dénonçait le mirmim.

- atk_2024__attentat_juillet_2024__01a

Juillet 2024

Une personne corrompue fait une tentative d'assassinat sur l'un des enfants.
  Il a tenté de fauché l'enfant avec une voiture.
  Deux mirmims sont apparus.
    L'un pour protéger l'enfant, l'autre pour neutraliser la menace.
    Le supermirmim a utilisé Kyriele pour découper la voiture et le conducteur.
  Les autorités ont été convoquées sur place. (sans doute ambulance aussi)

(https://www.lefigaro.fr/faits-divers/paris-une-conductrice-en-fuite-apres-avoir-renverse-une-fillette-de-9-ans-en-urgence-absolue-20240723)

- atk_2024__attentat_juillet_2024__01b

Le conducteur est un membre de la surveillance corrompue. tic-cuisine
  Il croyait qu'il allait être ressucité. tic-cuisine
    bah non... On sait très bien que tu cherches juste à gagner du temps, t'es pas soumis à l'idéologie (tic-cuisine), 
      de plus cette idéologie est dénoncée de AàZ, y'a plus d'excuses.
      Y'a eu l'exemple de la traque incessante.
      Et comme j'ai dit : il est temps d'en finir. tic-cuisine
        Y'a plus le temps pour faire de la pédagogie... qui a déjà été faite en plus.
      Bref, tu te fais adversaire du destin avec force, le destin fait pareil. tic-cuisine

- atk_2024__attentat_juillet_2024__02

Ugo a été ciblé (tic-cuisine) pour lui faire payer son choix d'aller rejoindre le sud. tic-cuisine
  Car d'après ces mafieux planant à 5000 "on quitte pas le milieu si facilement que ça le groupe après en avoir profité". tic-cuisine 
    Mais c'est un gosse de 9 ans, bande de trous du c**! Il était obligé de suivre sa mère ! 
    Et qu'est-ce que vous comprenez pas quand on vous dit que les méthodes mafieuses c'est de la merde ? 
    Après ça vient s'étonner d'avoir perdu l'un de leurs hommes (qui a été mal briffé, vu q'il croyait être ressucité après coup); 
      alors que:
    .légitime défense (cité)
    .t'essayes de me tuer un de mes hommes, je te tue un de tes hommes...  (mafia, si tu comprends que ça...)

- atk_2024__complement_05_decembre_2018__01

05 décembre 2018:
  Le mirmim a révélé au cours de cet évènement à nouveau que Charles était nommé Thor avec les explications (tac-s-J), 
    qu'il s'était fait satan (adversaire du destin) à partir du moment où il avait tué sa femme à l'époque d'Inanna (Mésopotamie)...
    Que régulièrement à travers l'histoire il s'en est pris à elle... que la dernière occurence de cette tragédie était avec Morganne.
  Michel a été révélé comme séraphin de la sagesse ce jour-là ? tac-s-J
  Vivianne combattait du mauvais côté. tic-cuisine
    car les Lystat lui demandait. tac-s-J
    elle a fait le jeu des Lystat tellement vite que y'avait pas le temps de lui accorder des pouvoirs ? tac-s-J
  Après le reste est pareil, Chloé et Emma ont combattu au côté du mirmim... tac-s-Ji
  D'autres femmes étaient aussi du côté des Lystat ? hum  ((génial -__-))
  Qui était du côté du destin (combattre ou morte) : 
    Chloé ? tac-s
    Emma ? tac-s
    Zoé et Aurore ? tac-s
    ...
  Celles qui étaient du côté des Lystat :
    Claire ? tac-s
    Molly ? tac-s
    ...

- atk_2024__complement_05_decembre_2018__02

Julien a saoulé Emma ? tac-s-J
    Donc le mec était en train de la baiser pendant que le mirmim faisait ses révélations ? tac-s-J  ((que du bonheur -__-))
    Le mirmim est venu lui dire d'arrêter son abus à la con ? tac-s-Ji
    Le mirmim a conduit Emma en sécurité ? tac-s-J

- atk_2024__trump_a_perdu_election_2020__01

Non, Trump n'a pas gagné l'élection présidentielle des Etats-Unis en 2020.
  Faut arrêter avec le dénit de réalité.

- atk_2024__vendee_2016__01a

Vendée 2016:
  Philippe manipule Molly et Rose.
    Rose espère me présenter Jys...
    Elles croient me voir en Vendée à une date donnée alors que non.
    activités:
      Foot comme activité ou à regarder à la télé.
      Promenade/Escalade sur les rochers militaire.
      Course le long de la plage.

- atk_2024__vendee_2016__01b

  Youssef en profite.
    Le mirmim intervient pour dénonce le mensonge.
    Rose et Molly ne sont pas contentes.
  fight avec Youssef
    "72" :> Utilisation de Kyriele ? tac-s-Ji
    car a fait du mal à Rose attachée, violences sexuelles
    globe terrestre :> le mirmim téléporte les abuseurs à l'autre bout de la France / du monde ? 
  Il a traité Rose comme un bout de viande ? tac-s-J

- atk_2024__vendee_2016__01c

  Y'avait les 4 mères de l'époque:
    Rose, Vivianne, Emma et Molly ? tac-s-X
  C'est Marie qui a poussé pour Youssef ? hum
  Il se faisait auteur d'une partie de la fiction avec les Esprits ? tac-s-J  ((Monsieur voulait déjà se la jouer messie... -_-))
    Histoire de mieux séduire Rose pour être proche de Jys...

- atk_2024__complement_voyage_a_londres__01

Durant le voyage à Londres, le mirmim a téléporté aussi Julien, alors qu'il était avec Molly.
  Julien avait fini par lui faire du mal physiquement ? tac-s-X
  Julien a été téléporté à l'autre bout du monde comme les autres ? tac-s-X ; 
    dans une mine de métal ? tac-s-G
    en Afrique ? tac-s
    car il avait osé faire se comporter en copieur-profiteur ? tac-s
      réflexion politique ? tac-s

- atk_2024__puy_du_fou_pre_2021__01

Avant 2021, Puy du Fou

Copieur-profiteur, Victor organise une sortie au Puy du Fou.
  Les dames concernées se font avoir, sont abusées...
  Victor et autres Lystat suggèrent de faire pareil que le Puy du Fou avec le village du sud de la France, avec Lutesse.
    Le mirmim finit par apparaitre, au moins pour ça, car il en est hors de question.
    Vous ne transformerez pas Lutesse en Disneyland.
    Effectivement il y a des choses à montrer, à partager, à visiter.
    Mais, le but n'est pas d'en faire une ville qui vit en premier du tourisme, certainement pas.
    C'est un cadre de vie avec une façon de vivre. Pas une distraction le temps d'un WE.
      On vit du local...
      On produit des choses, on les vend, etc.
      Ayant une vocation à être un exemple pour les autres, evidemment qu'il y a matière à partager, à faire visiter.
    Mais ce village ne sera certainement pas un Kandorya-like/Puy-des-fous-Lystat avec cette famille de vampires, seigneurs des lieux.

- atk_2024__cest_lheure_des_echecs__01

Le destin a fait des parties d'échecs.
  Le mirmim était sa marionnette qui le représentait. C'était un mirmim avec le masque et la cape.
  Ce n'est pas une action du destin génante car il s'agissaitt juste d'un jeu sans enjeu. L'objectif est juste pour le beau jeu.
  Tout de même, il était demandé à son adversaire s'il acceptait que le destin agisse de manière unilatéral dans cette partie d'échecs,
    donc sans restriction pour la réflexion de ses coups.
    Sans l'accord de l'adversaire sur ce point, le destin n'aurait pas joué.

- atk_2024__2018_sauterie_politichienne__01

2018 - Sauterie politichienne:
  BHL a profité d'une des femmes endoctrinées des Lystat.
  Bardella a profité de Vivianne.
  Mélenchon a profité de Claire.
  Chloé a malheureusement aussi et abusée par un politicien. tac
  carhartt orange :> Adrien Quatennens a profité de Vivianne (ou une autre).
  Comme je me penchais sur la politique, elles ont été poussées à faire de même.
    Des soirées arrosées qui ont finies en abus, voire en orgie ? hum
  Charles pilotait les partis oligarques (Macron, Hollande, Sarko, Valls...), 
    tandis que Philippe pilotait les fausses oppositions (Mélenchon, Lepen, ...).
  Victor flirtait avec Macron.
  Le mirmim est intervenu dans l'une de leur sauterie écoeurante.

- atk_2024__tgv_critique_indirecte__01a

A l'époque où je travaillais dans le sud de la France, dans un TGV dans le sud en direction de Paris.

Des managers crachent dans le dos de leurs collègues, notamment des ingénieurs.
  "tu sais les ingénieurs, faut pas trop leur en demander..."~
  C'était des complices des Lystat ? tac-s-J
  Ces managers sont bien ridicules lorsque je les entends ne pas parvenir à ouvrir un fichier zip. (bande de boloss.) tac-s-J

- atk_2024__tgv_critique_indirecte__01b

Le mirmim est apparu auprès de qui : Charles&co ? tac-s-J
  parce que le type ne savait pas ouvrir un zip ? tac-s-J  ((lol))
  recadrage: "tu vois ça sert un ingénieur"... tac-s-J

C'est l'une des méthodes des Lystat pour faire douter qlq1 de soi-même, le casser dans son estime.
  J'étais visé indirectement, Charles espérant même que je me mette à penser que je suis pas capable de faire le job à l'INRIA, etc. tac-s-J

Cette intervention est plus pour Charles que pour me rendre justice :
  le but étant de lui faire comprendre qu'il serait bon qu'il doute un peu de ses capacités et qu'il soit dans un rapport 
    d'intérêt mutuel avec les autres plutôt que de domination voire de soumission. tac-s-J

- atk_2024__complement_spring_break_2018__01

Un accident, a engendré un début d'incendie lors de l'évènement du Spring Break 2018.
  Molly a provoqué cet indicent accidentellement.
  Le mirmim est intervenu pour la soigner et l'aider.
  Il fallait bien vu que Youssef Ouldali et Romain Lystat ont détallé et laissé Molly dans la merde quand c'est arrivé.
  Molly et ceux qui étaient restés avec elle sont allés à l'hopital, avec le mirmim, 
    pour que Molly soit soignée complètement.

- atk_2024__complement_raclette_2018__01a

2018 - raclette qui a fini en orgie.

Emma a été abusée par au moins Sylvestre, Youssef et Victor.
Le but des imbéciles, épuiser à mort ces dames.
  Leur logique étant "si elle meurt d'épuisement par l'activité physique via du sexe qu'on lui aura fait envie, 
    bah elle consent au risque de la mort. Donc si elle meurt se sera sa faute pas la nôtre."
  Ça tient pas vu:
    .qu'ils ont conscience du risque eux et que mourir n'est pas ce qu'elles cherchent.
      Ça reste donc un meurtre avec préméditation. ((bande de cons))
    .qu'à aucun moment on ne lui propose une activité ou sa vie est en jeu à l'avance
      Elle n'est pas au courant des risques de l'activité. ((même si effectivement la dernière fois elles sont mortes ; y'avait un indice...))
    .qu'ils ne lui laisse pas le choix (elle a dit stop sans doute au moins une fois).

- atk_2024__complement_raclette_2018__01b

  Du coup, le mirmim est apparu et il a appliqué la loi du talion:
    Ces imbéciles qui se présentent doux comme des agneaux auprès de ces dames, 
      ("désolé pas fait exprès.", "je suis toujours moins méchant que le reste du monde"... blah blah blah mensonges...)
      ont été pourchassé par les loups, Cerbère et Fenrir, jusqu'à l'épuisement à mort des salops.
      Les deux loups ont 'joué aux loup' avec les sales gosses Lystat, qui se prennent pour des agneaux.
      Ça a duré des heures / longtemps. 
        Il était inutile qu'ils espèrent de l'aide, personne n'allait venir dans les 5 minutes qui arrivent. #distortionTemporelle

- atk_2024__complement_raclette_2018__01c

    explication du talion:
      .Ils ont fait croire qu'il y avait une issue positive à ces dames, le mirmim leur a laissé l'espoir 
        qu'ils pouvaient s'en sortir en courant, se battant.
      .Ils se font passés pour des gosses ? le mirmim leur a proposé un jeu.
        parlant comme des gens désirant être doux comme des agneaux ? le mirmim a joué au loup avec eux.
        alors qu'en fait ce sont des sadiques et meurtriers (car sentant qu'ils perdent la main) ? 
          le mirmim et les loups n'ont pas été tendre non plus.
      .Ils ont fait leur activité sur ces dames jusqu'à ce que mort s'en suive ? le mirmim a prolongé la "récréation" jusqu'à ce que mort s'en suive.
    (D'où p-e le "Thanos calme toi" :> "Cerbère pas si vite !" ? tac)

- atk_2024__le_mirmim_serait_le_diable__bah_non__01

Le mirmim serait le diable ? 
  le diable, comme dans la bible ? donc considérons dieu comme dans la bible : omnipotent, sachant tout, voyant tout, 
    donc sachant que vous avez essayé de faire en sorte que les femmes meurent d'épuisement avec votre action.
    Vous avez cherché à provoquer cela, on n'est pas dans espérons que cela arrrive, évitons ce risque. C'est un meurtre avec préméditation.
  Meurtre avec préméditation, c'est peu crédible de se faire passer pour un ange avec ça...
  Le destin fait justice soi-même ? 
    .Pour des gens qui arrêtent pas de dire à ces dames que "la justice, le judiciaire ça ne marche pas..." c'est gonflé.
    .Pour des gens qui sont dans la loi du plus fort, fait justice toi-même, c'est gonflé.
      Ils avaient pas prévu que le destin, plus fort qu'eux, leur tomberait dessus un jour.
      Pourtant l'apocalypse de Jean, pour ne citer que ça, ils le savaient.
      Le "Aleck" apparaissant lorsque le monde sera au bord du gouffre, c'est ce qu'ils souhaitaient.
      Se comporter comme Zorg et Babaduc, mais ne pas avoir d'Azul ou de Lucas qui viennent t'arrêter ? tic-cuisine
        faut être un peu cohérent à la fin.

- atk_2024__2018_orgie_enlevement_viol__01a

Novembre 2018

Zoé se rend a une partie de jambes en l'air.
  Arrivée sur les lieux de l'orgie, une femme meurt sous ses yeux, provoquant chez Zoé un déclic.
  Elle tente alors de s'enfuir.
  (Il ne fallait pas faire l'erreur de retourner auprès d'eux... tac-s)

Benoît poursuit Zoé avec sa voiture en compagnie de complices.
  Lionel et Sylvestre ont été complices de cet épisode. 
  Une fois rattrappée, elle est kidnappée. Benoi lui a fait du mal ? tac-s
    viol ? tac-s
    kill ? tac-s

- atk_2024__2018_orgie_enlevement_viol__01b

Le mirmim apparaît et téléporte Zoé ? tac-s
  Il utilise Kyriele contre les malfaiteurs.
    Il défonce la bagnole et utilise Kyriele sur Benoit ? tac-s

Benoit a été arrêté alors qu'il conduisait à tout allure et drogué ? tac-s
Le mirmim a puni les malfaiteurs, les tueurs. Il a ressucité les personnes et il a libéré les femmes.
(appel ambulance et autorités nécesssaires.)

- atk_2024__enfer_chez_les_lystat__01

Corse 
soirée dansante, mais orgie sous terre chez les Lystat
...
