
- atk_2024__divers_01

Anna Cramling est issue de l'eugénisme des Lystat ? tic-cuisine, c: tac

- atk_2024__divers_02

Des Lystat et des complices des Lystat ont abusé d'un certaines nombres de femmes en jouant les copieurs-profiteurs.
  (badminton, C++...)

- atk_2024__divers_03

Jean-Luc Mélenchon a été galvanisé par les Lystat, alors que ces derniers ne faisait que créer 
  et entretenir un adversaire politique repoussant. tic, tac
  ((comme d'hab quoi. Staline, ...))

- atk_2024__divers_04a

Alexandra (BasicFit) ? tac-s-J
Victor ? tac-s-J
L'électricité ? tac-s-J  ((Ah oui bah fuis miss. Si le mec il te fait ça, fuis.))
Et l'ex d'Alexandra faisait pareil sur Claire ? tac-s-J  ((bah un de plus qui est parti en vrille.))

Evidemment, Victor est allé trop loin ? tac-s-J
Son ex aussi ? tac  ((pourtant il avait l'air calme, et pas méchant. tac-s-J))
Le gars a suivi en pensant que c'était safe ? tac-s-J
Alexandra disait stop ? tac
  Et l'ex d'Alexandra, témoin qu'elle disait stop ? tac-s-J
  C'est là le plus important. Son ex entend sa copine crier "stop" et il demande pas à Victor de s'arrêter, 
    il n'aide pas sa copine. Du coup il l'a perdu bêtement.

- atk_2024__divers_04b

Le mirmim est apparu ? tac
Il a fallu ressuciter Alexandra ? tac-s-J  ((bande de boulets qui savent pas se retenir.))
  Victor Lystat toujours aussi obsédé et con au point de ne pas retenir les leçons du passé ? tac-s-J  #demon
  Il a fallu que le destin ressucite ma soeur une fois de plus ? tac-s-J

Il a appliqué la loi du talion. tac
  Kyriele ? gratte-nez
  pour Victor et l'ex d'Alexandra ? tac-s-X

Soin & resurex comme d'hab ? tac-s-J
    mais Kyriele laisse une trace. tac-s-J

Police et ambulance convoquées sur place ? tac-s-J

- atk_2024__divers_05

Un accident de voiture oui, dans une zone à 50km/h.
  Endormi au volant, de ma voiture a poussé celle de devant.
  Dans la voiture de devant se trouvait un couple et leur bébé.
    Aucun n'a été blessé. tac-s-C
    J'ai balisé à fond une fois à Toury. L'idée qu'il aurait pu arrivé qlqch de grave à ce bébé, à cause d'une connerie
      (manque de sommeil, pris la voiture quand même, pour pas entendre "t'étais avec Lionel", "pourquoi tu rentres pas", et autre), 
      m'a fait fondre en larme.
  Raymond Pellé a appelé la famille le jour même ou le lendemain : il s'agissait d'une prise de nouvelles,
    il a présenté des excuses (un peu en mon nom) ;
    allant même jusqu'à révéler les larmes à l'idée qu'il aurait pu arriver du mal à ce bébé.
  Il n'y a aucune suite à cette affaire.
    (A part que les réparations ont coûté cher, conséquence avec l'assurance...)

- atk_2024__divers_06

Non je n'apporte pas mon soutien à Donald Trump.
  Pas à un mec qui dit "women, you can grab them by pussy".

- atk_2024__divers_07

https://www.youtube.com/watch?v=IOFu2mHe7rE : " François Asselineau sur France Info TV #asselineau #franceinfo "
  : "RN et Macronistes, ça se tape dans le dos à l'Assemblée Nationale." tic-cuisine

- atk_2024__divers_08

Netatmo ? tac-s-X
  Accusé de jouer à Pokemon plutôt que de travailler ? tac-s-X  ((ridicule, OSEF))
  A cause du fait que j'y joue dans le bus ? tac-s-X  ((pathétique))

- atk_2024__divers_09

L'excuse de Aymeric est malade/blessé a souvent été utilisé #KagayaUbuyashiki ? tac-s-J
  Excuse utilisée pour dire 'faites sans moi' et 'restez à distance de moi' ? tac-s-J

- atk_2024__divers_10a

https://www.youtube.com/shorts/c9xjHWIkHj0 : #FitAdriana
  Derrière ce qui semble être une aubaine, il y a une organisation comme les Lystat, produisant de belles femmes, intelligentes, 
    et un bon appétit sexuel. tic-écran
  Ça croit être libre et pourtant sa vie a été parfaitement cadré pour arriver à ça.

  site web explicite :> Utilsée comme fille de joie qu'il n'y a même pas besoin de payer. tic-cuisine
    (et quand on voit ses vidéos, elle ne semble pas être la seule concernée...)

- atk_2024__divers_10b

Adriana gère elle-même ses activités nocturnes.
  Le mirmim avec elle avant que je tombe sur la vidéo courte ? tac-s-J 
    ((le destin voit loin et précisément dans le futur.))
  "produit" d'un eugénisme, d'une fabrique de femmes répondant à des critères. hum
    Adriana ne soupçonnait pas cela. tac-s-J
    la question c'est qui...  (bon courage pour les enquêteurs)
      la secte du secret ? tac-s-J
        activée récente avec la génétique (l'eugénisme...) ? tac-s-J  ((glauque))
    Elle n'était pas vraiment suivie.  (donc lâchée dans la nature une fois produite. tac-s-J)
    (Evidemment que des femmes bisexuelles et avec un appétit sexuel important ça les arrange. 
    Une bisexuelle dira moins non à un mec qui veut avoir des relations sexuelles avec plusieurs femmes...)

- atk_2024__divers_10c

Adriana a subi du sexisme ? tac-s-J
  "ton jeans te fait un joli p'tit cul", c'est le genre de réplique qu'on lui a faite ? tac-s-J
      dans un contexte auquel elle s'attendait pas je suppose ? tac-s-J
      récent ? tac-s-J, tac
      en gros les membres de la secte qui commençaient à lui tomber dessus ? gratte-oeil
        Le but étant de l'habituer à ce genre de remarques, etc. hum ; bref glissement dans une atmosphère (voire une bulle) machiste.
    mauvaise foi caractéristique des Lystat ? tac-s-J  (ça fait vraiment partie de leurs méthodes à la con.)
      (Y'a un vrai con de leur bande qui t'es tombé dessus...)

Victor a joué les copieurs-profiteurs avec Adriana. hum
  politique/philo ? hum  ((-__-))

- atk_2024__divers_11

https://www.youtube.com/watch?v=3s_8ixfxB3E : " Reconnaissance de la Palestine: colère de Netanyahu et espoir des Gazaouis "
  :> mais c'est lui et les autres complices de la secte qui ont demandé au Hamas de faire cette horreur, le 07 Octobre 2023 ! tic-cuisine

- atk_2024__divers_12

.François Burgat, complice du réseau de Charles.
.Depardieu, complice. tic-écran
.Raël, complice des Lystat ? tac

- atk_2024__divers_13a

.Bradage des industries à l'étranger, céder des savoirs-faire à l'orient par exemple, ...
  But: appauvrir les pays occidentaux pour les obliger à fusionner avec l'argument du "on est trop petit pour s'en sortir.". tic-cuisine
  Forcer un gouvernement mondial à long terme. tic-cuisine
.IA supervise le monde, soumission via le puçage humain

- atk_2024__divers_13b

.Dénoncer maastrich avec cette règle débile sur le financement sur les marchés financiers, le manque de protectionnisme, etc.

- atk_2024__divers_13c

.Perversion de médecins (osthéo, ...)
.Perversion de prêtres

- atk_2024__divers_14

.Snowden et Assange ? tac-s-J  (espionnage de masse)

- atk_2024__divers_15

.déviation d'argent pour la cour des cons de Macron.

- atk_2024__divers_16

Victor Lystat ? tac-s-Ji
  "on a dépassé 1 million" :> la diffusion des séances de programmations ? hum
  Diffusion sans son ou avec voix remplacée ? hum
  Pour faire croire que c'est qlq1 d'autre qui code.

- atk_2024__divers_17

Philippe ? tac-s-J
  anniversaire de Moranne Jaret en 2018 ? tac-s-J
  Chloé en copie ? tac-s-J
  c'est un nouvel évènement de plus (je croyais qu'on avait fait le tour -_-) ? hm
  tentative d'empoisonnement ? hum  ((pour une fois, j'ai rien senti. La nourriture était très bonne.))
  complicité des personnes : 
    .Les Jarrets ? tac-s-J
    .Les Pellé ? tac-s-G
  Y'en a qui ont eu besoin d'un médecin après ce repas ? tac
    Moranne ? hum
      Catherine Jarret est complice d'un empoisonnement contre sa fille ? tac-s-J  (wahou), c: tic-cuisine

- atk_2024__divers_18

Sylvestre Antoine ? hum
  encore un truc en rapport avec l'écriture ? hum
    un texte, une idée de texte ou une idée d'évènement d'écriture ? snif
      chroniques de la montagne de Chyr ? tac-s-Ji  ((y'en a qui ne comprennent pas ce que ça veut dire 'tous droits réservés'))
        (autre que se faire du fric) saboter ma chance au concours ? tac-s-Ji  ((en gros ils ont fait ce que je redoutais))

- atk_2024__divers_19

  vol de Labicot ? tac-s-J  ((mais j'ai fait une vidéo sur le fait que je travallais sur une version d'amélioration.))
    faut préciser quoi ? tac-s-J  ((relou -_-))
    Maurad Lystat
    "il a fait sa magie ?" :> tjs sur la version plus élaborée de Labicot ? tac-s-J
    thème de GoT ? tac-s-J

- atk_2024__divers_20

Black Line : "Operation Unity" 
  :> Charles a son propre réseau tuant des innocents.
     Il fait pression sur des agents commettant des bavures pour recruter pour ces plans de mafieux.

- atk_2024__divers_21

.palworld :> parallele avec les Lystat ? tac-s-J

- atk_2024__divers_22

Les Lystat avait poussé Rose à abandonner Jys car elle est dyslexique.
  Ils ont fait ça à cause de la mauvaise expérience qu'ils ont eu avec Benoit Lystat.
  Pour eux c'était trop galère de s'occuper d'un enfant dyslexique.

La source de la dyslexie ? tac-s-J
  trop d'écrans, pas assez de lecture à la maison ? tac-s-J
  Bah oui faut vraiment s'occuper des enfants, pas juste dire qu'on en veut et dire de belles paroles en l'air.

Ugo est dyslexique ? hum

- atk_2024__divers_23

Thor avait cru qu'il fallait bouffer un fruit ? tac-s-J  xD
  Ils voulaient piquer les fameux fruits ? tac-s-J  xD

Les fruits étaient un objectif de la bible noire des Lystat ? tac-s-J  x)    #Assassin'sCreed  (notamment le film)
  Ils (gardiens du secret) ont arrêté d'y croire avec les avancées scientifiques ? tac-s-J
  Ils se sont dits que les fruits étaient une métaphores des avancées scientifiques permettant le transhumanisme ? tac-s-J
  Et ils se sont dits que ça seraient compliqués d'avoir les fruits ? tac-s-J
    sentant bien que le destin n'était pas content de ce qu'ils faisaient? tac-s-J

- atk_2024__divers_24

Le mirmim a dit qu'il y avait une photo de son amour sur son téléphone ? tac-s-J  xDD
  Sans précision ? tac  (du coup tout le monde se demandait qui pouvait bien être cette fameuse chérie. x) )
  (Fleur de lys ORANGE avec ses SIX pétales : C'est ma nature chérie d'amouuuuur. xD)

- atk_2024__divers_25

Faire une video pour dire qu'on m'a fait bosser sur du C++ (et du Python) pour remettre à flot le titanic (l'entreprise info) ? tac-s-J
  dire que c'était chiant, que c'est pas moi qui poussait à la tyranie, et que j'ai découvert stupéfait cette entreprise faite sans mon accord.

- atk_2024__divers_26a

Nicolas Lystat a poussé pour les horreurs en Israel en Octobre 2023 ? tac-s-J
  Tout ce que je condamne des Lystat, ce n'est pas pour le faire de mon côté...
    Je ne suis pas gu genre 'faite ce que je dis, pas ce que je fais'.
    Les Lystat et leurs complices que je condamne ne sont ni mes complices, mes alliés, mes subordonnés.
    Je les considère comme des personnes devant répondre de leurs actes, leurs trahisons devant la justice.

- atk_2024__divers_26b

  J'ai des avis personnels (pensée (aboutie ou non, préjugé ou non), parole), je n'ai jamais cherché à les imposer.
    Cela c'est toujours fait dans l'idée de conseil (politique, géopolitique).
      Je n'ai pas toutes les cartes en main. Je n'ai que le point de vue publique (journal, youtube, etc).
      Je n'ai pas accès aux renseignements, aux conseils des etats majors ou que sais-je encore.
    Imposer mes idées, comment ? Je ne suis pas vraiment en position d'exiger.
 
- atk_2024__divers_26c

 Exemples:
    Israel Palestine: une pensée (préjugée, et rejetée par ma raison) utilisée sans mon aval par ceux ayant accès à mes pensées.
    Russie: appel au dialogue, stop avec l'entretien de l'atmosphère post guerre froide, 
      oeuvrant pour un réchauffement, je suis embêté par l'affaire Navalny. Navalny pion des Lystat ayant permis le conflit...
    Perte du contrat des sous-marins australiens: une colère, une pensée utilisée, contre toute logique, sans mon aval.

- atk_2024__divers_27

Y'en a qui m'ont fait passé pour un glandeur ne bossant pas sur les projets de la boite. tac-s-J

- atk_2024__divers_28

Les Lystat&co veulent interdire l'IVG, pour obliger les femmes qu'ils violent à porter leurs enfants.
  Ils espèrent jouer sur la corde psychologique : "Sors avec moi, sois avec moi, sinon tu vas passer pour une pute, ou truc du genre.".
  C'est dans ce but aussi, qu'ils incitent à faire en sorte que des moeurs fustigent les femmes portant enfant sans être mariée, 
    sans être dans une relation stable, etc.
  Bref, piéger puis soummettre une femme facilement.

- atk_2024__divers_29

  Philippe Citroen, complice gris de Philippe ? tac-s-C
  On m'a reproché quoi alors :
    glandeur ? tac-s-C
    menace contre collègue ? tac-s-C  ((je vois même pas quand/quoi.))
      c'est quoi: c'est les "casser des gueules" ? tac  ((risible))
  A reprocher à Netatmo:
    alors qu'on m'a piqué mes idées/conseils pour la boite ? tac-s-C
    on m'a fait du harcèlement ? tac-s-C (essayer de me faire partir)
    on a essayé de me dégouter du travail avec une tache infaisable au début et pas vraiment de prés ? tic

- atk_2024__divers_30

discorde est-ouest

- atk_2024__divers_31

.idées piquées, mais aussi un peu de sabotage ? tic-cuisine

- atk_2024__divers_32

Michel, université populaire.
  :> a fait croire que c'était ma faute, si Caen avait arrêté de lui permettre de faire l'université populaire à Caen.
  Les corrompus ont essayé de nous monté l'un contre l'autre.

- atk_2024__divers_33a

 Le projet videoludique inter-entreprise, inter-franchise, avec les tuyaux de Mario... ? tac-s-J
  Lionel de Sequeira, c'est fait passé pour auteur de l'idée ? tac-s-J  ((loool))
    depuis que j'ai eu l'idée dans le sud de la France ? tac-s-J  (J'avais dit des trucs à voix haute ? tac-s-J)
      Le mec qui n'a même pas joué à un Mario depuis que je le connais... Il connait Mario etc, mais imaginer 
        des liens avec les franchises auxquelles je joue alors que lui non.
        (Mario, Castlevania)

- atk_2024__divers_33b

Pourquoi Lionel ? parce qu'il y a Ur-Draug dans les idées que j'ai. Quand il parlait du sujet, il avait évoqué Ur-Draug ? tac-s-J
    (Ur-Draug est le premier boss de The Secret World (TSW/SWL). Il peut en parler vu qu'il y a joué, avant moi même.)
      Y'a Castlevania, et si le gars en a parlé (tac-s-J), c'est du foutage de gueule.
        Il n'y a pas joué, bien qu'il connaisse la franchise et que j'ai du lui en parlé un peu.
    Eizel ? tac-s-G
      (Le nom de ce perso est inspiré de Aisen Sosuke dans Bleach.)
      3!7_31_ 

- atk_2024__divers_34

TSW/SWL :> inspirer de mon envie d'avoir un jeu de type build&consume comme golden sun. hum
  Et un MMO, car les Lystat c'était lancé le défi, au moins de puis l'IUT, de me faire avaler un MMO. tac-s-J
  Sans doute pour faire une progression vers leur projet à la Matrix. grosso modo pour:
    ~connecter les gens à un Second Life et dans les ténèbres les lier...~
  En gros ils avaient plusieurs pistes de soumissions en tête ? tac-s-J
    Soit brancher le cerveau de tout le monde. #Matrix
    Soit enfermer tout le monde dans un MMO. (Je comprends mieux Lionel qui poussait un peu pour me faire regarder Sword Art Online, etc.)
    Soit subjuguer avec une secte (extraterrestre ou non)
    Soit ...

- atk_2024__divers_35

Van Helsing (2004)
::> Thor a cru que l'anneau de soumission conté dans les histoires de Morganne existait ou qu'il y avait moyen de le créer. tic-cuisine
  plus d'une fois ? tic-cuisine
  Il espérait obtenir d'un séraphin l'anneau, le lieu où il se trouvait, où le moyen de le créer. tic-cuisine
    Il espérait notamment obtenir cela d'Onir. tic-écran, confirmation: tic-cuisine
    Charles croyait qu'il était possible d'obtenir cet anneau. tic-fenêtre, confirmation: tic-cuisine

- atk_2024__divers_36

Jys traumatisée par l'attaque de chiens en Juin 2021. tac-s-J
  Les autres aussi (Loyann, Aleck, ...) ? tac-s-J

- atk_2024__divers_37

Le destin a fait une distinction entre les pensées et les paroles (pas la même destination, ou formatage différent) ? tac
  faut arrêter de faire passer les pensées pour des paroles sortant de MA bouche.

- atk_2024__divers_38

https://www.youtube.com/watch?v=qfjF_O_1pkE : " Disparition du petit Émile : des ossements lui appartenant retrouvés au Haut-Vernet "
  :> Les corrompus ont kidnappé un gamin pour faire comprendre des trucs à propos d'Emile. tic-cuisine
       Car Emile a fait croire qu'il avait subi, comme ces dames, des violences : en l'occurence un kidnapping. tic-cuisine
     Ils l'ont tué.
     Ce sont des fous. tic-cuisine

- atk_2024__divers_39

    Quand j'étais dans le sud de la France, Capcom (je crois) lance un concours pour son prochain jeu video Monster Hunter.
    L'idée me vient de faire une épée, dont la forme est inspirée de celle du coelacanthe. tac-s-J
    Pourquoi le coelacanthe ? 
      1. Parce que je trouvais que ça pouvait donner la forme d'une épée large élégante. (un peu la topologie de l'épée de Frodon.)
      2. Monster Hunter y'a un côté chasse aux dino... Le coelacanthe, animal ancien, faisait écho à ce côté ancien.
    Une idée de plus volée par les Lystat ? tac-s-J
      pour un jeu vidéo ? tac-s-J
      pour le Golden Sun Like ? tac-s-J
    Voleur, Victor Lystat ? tac-s-J

- atk_2024__divers_40

Alice in Bordelands :> Aymeric adore ce genre de société pleine de violence. Non Aymeric apprécie la fiction bien ficelée...

- atk_2024__divers_41

.Non, j'ai pas rejoint une secte, un groupuscule sanguinaire, etc. J'ai joué à un GN. 

- atk_2024__divers_42

.J'ai demandé des mises en copies à différentes personnes : des dirigeants (dont la France), à Michel Onfray, à mon avocat.

- atk_2024__divers_43

Pas de demande d'incendies ou d'explosions.
Interventions du phénix sont des cas particuliers expliqués.

- atk_2024__divers_44

diffamation, pour récupérer Vivianne, Emma.
    la cigarette, l'alcool ? tac
    Donc une bonne partie du temps que je perds à dénoncer les détails diffamatoires, c'est sa faute ? tac-s-G
    pour récupérer autre chose que les femmes ? tac-s-J
    l'entreprise ? tac-s-J
    ((mais il est con ? tac-s-J  Les gens comprennent pas que tôt ou tard, le destin fera éclater la vérité. 
    Le destin ne te laissera rien gagner par le mensonge. Quand est-ce que tu vas comprendre la leçon ? 
    Les idées pour le remake de Golden Sun, c'est Julien qui les avaient piquées ? tac-s-J
    Lionel est usurpateur des idées Golden Sun aussi ? tac-s-J
    Chacun sa source. Lionel se dépêchait de donner le max d'idées et Julien faisait pareil.  

- atk_2024__divers_45

Julien&co ont fait partie des fouteurs de merde perturbant mon travail et ralentissant du coup l'avancé des projets de l'équipe.

- atk_2024__divers_46

Je serai co-auteur de la forme hybride dans One Piece (par écho temporel) ? tac-s-J
  "ouuh c'est stylé ça." :> Réaction à mon idée ? tac-s-G
  T'as des formes hybrides dans l'une de tes histoires, Aymeric ? d'une certaine manière. 
  Je vais prendre l'exemple de l'Esprit des liens.
    (J'en ai pas d'autres. D'où le d'une certaine manière plutôt qu'un oui franc. #brouillonQuiDateDePlusieursAnnées)
  Les fruits sont mangés par des êtres vivants (hommes, comme animaux).
  Donc on se retrouve avec des humains qui lancent des fils par exemple. J'étais pas satisfait.
  On sent pas, on voit pas le côté Esprit, le côté surnature. Et je voulais que les habits qui peuvent faire un côté artificiel, 
    soit en fait des attributs naturels cachés.
    (En gros, d'où un kami porte des vêtements qui sont une invention culturel de l'être humain...
    En même temps les Esprits ne sont pas que des bêtes.)
    J'essayais d'associer le côté sophistiqué de l'habit culturel avec des attributs (sur)naturels.
  Du coup, j'ai imaginé une forme où l'Esprit dévoile que les parties de son corps ou ses habits sont des éléments surnaturels qui le compose.
  Dans le cas de l'Esprit des liens, la "forme dévoilée" révèle que les cheveux sont des fils, que ses habits sont des tissus qui le composent,
    qu'une ceinture serait une "queue", etc.
  (Après il ya la forme complètement spirituelle : un phénix pour la vie et la mort, des fils et des rubans pour l'Esprit des liens.)
  La forme dévoilée est une sorte de forme hybride.
  L'Esprit retient moins ses pouvoirs que dans sa forme originelle (humain, animal de base).
  Je ne pensais pas que cette idée était à l'origine de la forme hybride des fruits du démon.
    J'ai jamais creusé plus que ce que je viens de décrire.

- atk_2024__divers_47

Charles a invité Michel au restaurant à Lutesse. Il a présenté le site comme son idée, avec un restaurant au concept similaire.
  Le but étant d'essayer de convaincre Michel qu'il était souverainiste, qu'il oeuvrait contre la perte des traditions, contre la 
    perte des bons savoirs faire français...
  Une fois Michel à l'abri, donc hors d'atteinte de Charles, le destin a laissé un message à Michel lui révélant qu'il venait 
    de manger avec l'un des responsables de la mort de sa femme, etc.

- atk_2024__divers_48a

En 2018, les Pellé ont fait croire aux Lavarenne que Benoît était le petit frère d'Alexandre, que c'était lui Aymeric. tac
  Et après ça va faire croire que ça c'était pas douté que les extraits d'enregistrements me présentant comme une mauvaise 
    personne, etc, c'était faux ? tac  ((ridicule))
    Comme ça faisait partie des manipulateurs, ça a cru que ça se faisait pas manipulé. tac  ((facepalm))
  Mais t'as juste cru, ce que t'avais envie de croire c'est tout.

- atk_2024__divers_48b

  Je suis ton fils, ton frère, depuis 30 ans. A quel moment tu te dis pas que ça tranche ce qu'on te présente avec ce qu'on te fait écouter ? 
    C'est tellement habitué aux Lystat et à leurs méthodes à la con, que ça réfléchit pas à ça. tic-fenêtre
    Parce que c'est ce qu'ils font manipuler. Ils croyaient que je les manipulais aussi bien qu'ils me manipulaient.
      Bande de gros cons, égoïstes. Vous avez complètement perdu le sens des valeurs et les repères de vivre correctement.

- atk_2024__divers_49

justice de la défense.

- atk_2024__divers_50

  .appt ? tac-s-J
  .Mael ? tac-s-J
    (parce que j'avais dit que si vous comprenez pas ils avaient Mael...  -__-)
  Il bossait dans l'entreprise info ? tac-s-J

- atk_2024__divers_51

Vous (séraphins) avez essayé d'intervenir à Gaza, et on a essayé de vous tirer dessus ? tac-s-J

- atk_2024__divers_52

  ce qu'elle a fait dans l'entreprise ? tac-s-Ji
  Oui bah, travailler sur un moteur physique 3D c'est impressionnant, et courageux.
  Je n'ai jamais demandé de jeter son travail. J'ai juste dit que je me demandais si on en avait vraiment besoin par rapport à PhysiX et Bullet...
    Il faudrait être con et/ou fou pour jeter ce qu'elle a fait.
    Je n'ai jamais demandé de vendre son travail non plus.
    Je n'ai jamais demandé à le mettre en open source.
    Mon idée était de le mettre de côté, le temps que je vois ce qu'il en est, 
      comment ça pouvait nous être utile, ou si des clients étaient intéressés.

- atk_2024__divers_53

Y'a des gens de chez Netatmo responsables.
Netatmo cherchait à racheter les droits, dans un soucis de reconversion justement.
D'où le burn-out d'une ou deux personnes côtés R&D. tic-cuisine

- atk_2024__divers_54

A fait croire que l'autoroute A69 était mon idée ? tac-s-Ji
Je ferais le guignole en bagnole... ? tac-s-J
  Que je soutiendrais la Tesla ? tac-s-J

- atk_2024__divers_55

Edouard"... ça fait plusieurs jours que je te vois pas le matin."
"On n'est pas sur du foutage de gueule là ?" tac (si)
::> Edouard a grugé sur des horaires ? hum

- atk_2024__divers_56

Harcèlement/Peur:
  Sirène
  Bruit au travail (collègues parlant fort)...
  non pas assez bien ceci
  alors que:
    ça te demande des déblocages pour eux.

- atk_2024__divers_57

Dénoncer: On m'a poussé à faire une lettre où je mandate telle ou telle personne pour la gestion de mes biens 
  en cas d'incapacité de ma part. tac

- atk_2024__divers_58

Les questions des collègues pour casser mon rythme ? tac-s-G

- atk_2024__divers_59

Ils voyaient dans les Etats-Unis ((le projet est dans le nom)), le "noyau" de leur empire (tic-cuisine).
  Indice allant dans ce sens : la politique ultra-libérale et ultra-capitaliste. tic-cuisine
  Autre indice : La zone 51 est établie prêt de Las Vegas (lieu emblématique des casinos et autres). tic-cuisine
  Des gens dans certains business à Las Vegas ont leur entrée dans la Zone 51 ? tic-cuisine

- atk_2024__divers_60a

A Las Vegas ? tac-s

Les gardiens du secret se sont fait arrêtés par le mirmim. tac-s
      Les autorités compétentes américaines appelées sur place par le mirmim ? tac-s
      Ils étaient en train de faire transiter des éléments de l'histoire (objets du passé, ...) ? tac-s
        Parce que j'ai deviné et que des corrompus les ont prévenus ? tac-s
        Le mirmim les a empêchés. tac-s-J
      Orgueil de ces imbéciles d'avoir dans leurs lieux privés des choses qu'ils devraient restituer au public, 
        vu l'importance historique. tac-s
      Y'a eu du fight ? tac-s
        Des blessés ? tac-s
        Des ressucités ? tac-s
          Des deux côtés ? tac-s
      Le mirmim a téléporté des objets quelque part ou il a tout laissé faire aux autorités ? tac-s
        Téléportés dans une "caverne aux merveilles" je suppose. tac-s
          L'une des raisons est simple : on doit rester en mode fantastique.

- atk_2024__divers_60b

C'est l'un des Lystat proche de Julien qui a alerté les corrompus de Las Vegas ? tac-s-Ji
  Y'a eu des blessés et des ressucités (avec Kyriele ou autre chose).
  Kyriele a tranché autre chose que des gens ? hum
    des armes ? tac-s-Ji
      blanches ? tac-s-Ji
      à feu ? tac-s-X
    des dispositifs qui gardent les objets historiques ? tac-s-C
      une porte blindée ? tac-s-C  #StarWarsI
    des véhicules ? tac-s-C
    la distortion temporelle ? tac-s-X

- atk_2024__divers_60c

"Tôt ou tard ces objets doivent apparaître à la lumière.
Ce n'est pas avec toi qu'ils vont sortir de l'ombre.  (tic-cuisine)
Tu ne les mérites pas."

- atk_2024__divers_61

.Les corrompus ont orchestré l'incendie de Notre-Dame. tac

- atk_2024__divers_62

.comme des enfants de Philippe ~Lystat~.
  Propagande, influence anti-système. https://www.youtube.com/watch?v=xJHHx0XXTZk : " «Ca ressemble à Prison Break » : les bodybuilders cagoulés de Bercy impressionnent les passants "

- atk_2024__divers_63

Philippe s'est emporté sur la remarque de Marie et Molly : "les chiens ne font pas des chats."
  Mirmim le retient.
  Petite loi du talion : vibration qui lui fait sentir qu'ils s'appretait à faire sur les femmes.
  Calmé.
  Explications du mirmim. tic-cuisine
    Rappel: précédente version de soi-même que l'on ne porte pas dans son coeur... tac
  A présenté ses excuses. tic-cuisine

- atk_2024__divers_64

  Ukraine ? tac-s-J
  Israel & Gaza ? tac-s-J

- atk_2024__divers_65a

Le destin a essayé de tirer Julien et Baptiste vers le haut.
  C'était pas simple, et il savait que ça serait long.

Parlons de la période où les Lystat arrivaient à m'avoir avec des idées de luxure, donc avant Août 2022.

A cette époque, Julien et Baptiste trouvait sympa qu'un mirmim les invite à profiter sexuellement avec certaines dames.
Par contre, le supermirmim qui apparaissait pour leur dire faudrait limiter la luxure, ça leur plaisait moins.

- atk_2024__divers_65b

Ça suit les ordres de leurs supérieurs familiaux (tic-cuisine), et ça les arrange bien.
  Au lieu de suivre la demande du supermirmim de condamner les Lystat (tic-cuisine), de me faire comprendre ce qu'il se passait.
  Au lieu de suivre la demande Un mirmim simple, jugé gentil, disait qu'il fallait faire comprendre à Aymeric ce qu'il s'était passé... tic-cuisine
  Ils ont pensé qu'à leurs gueules et à leurs bites. tic-cuisine

- atk_2024__divers_65c

Mais pourquoi le destin a mis en scène une pareille contradiction ? 
  Mais parce que c'était un coup stratégique dans cette putain de guerre contre les Lystat ! tic-cuisine
  Parce que les possibilités suivantes n'étaient pas négligeables : 
    que je me suicide, que j'abandonne, que je me refuse à comprendre le destin (tic-cuisine)...
    Il fallait empêcher ces dames de retourner dans les bras des démons Lystat. tic-cuisine

- atk_2024__divers_65d

  Plus ils et elles écoutaient Aymeric, plus ils et elles étaient sensé(e)s adhérer à la façon de vivre présentée (tic-cuisine), 
    et rejeter celle des Lystat. tic-cuisine
  Du coup, même si ces femmes étaient trop sous emprise, les mecs (Julien|Baptiste) devaient aidé à les ramener dans le cadre de la vertue, 
    en faisant écho à ce que je disais. tic-cuisine
    C'est ce qui était attendu d'eux. tic-cuisine
  Au lieu de ça, ils ont de plus en plus dérivé (tic-cuisine), au point de devoir les recadrer comme il fallait (tic-cuisine)!
  Mais pourquoi le destin a-t-il laissé ce comportement, cette dérive se faire si longtemps ? 
    Parce que la nature attendait que je la devine (tic-cuisine), que je devine les menaces de mort, et tout ce qui suit.
    De plus, tant que je n'avais pas compris les vices et les fautes graves comises par ces dames, il y avait un risque que 
      je ne veuille plus d'elles. tic-cuisine
    Encore une fois, de la pure stratégie pour préserver ces dames, suivant les différents scénarii possibles. tic-cuisine
    (Le destin voit loin dans le futur. Il sait que ça leur reviendra dans la tronche à un moment donné. tic-cuisine)

- atk_2024__divers_66

Le mirmim est apparu pour dénoncer les mensonges d'Antoine Duong en 2018 (célibataire, sans emploi...) auprès d'Emma.
Le mirmim est apparu auprès d'Emma pour dénoncer les mensonges et la manipulation de Maël lors du voyage à Londres pour l'IMR.
Le mirmim est apparu pour se battre contre Youssef lorsqu'il était avec au moins une femme (Molly, Chloé, ...) et abusait d'elle(s). tic-cuisine

- atk_2024__divers_67

Scientologie, une organisation complice des Lystat et de leur réseau ? tic-cuisine, tac
https://fr.wikipedia.org/wiki/Scientologie#Croyances_et_pratiques :
    La scientologie considère que l'homosexualité est une perversion sexuelle et une maladie27,28,29,30.

- atk_2024__divers_68

Bien des complices des corrompus attendent une occasion pour me supprimer avec discrétion.

- atk_2024__divers_69

On a fait croire que je bougeais tellement pas que j'avais des problèmes cardiaques, des escars, etc. blah blah blah

- atk_2024__divers_70

mirmim qui dit "stop aux projets c'est pas la priorité" ? hum
  rappel des prios (par rapport aux projets infos etc)

- atk_2024__divers_71b

Edouard"Ils s'en fichent. Ils réfléchissent pas." :> Les dirigeants comme Macron, etc ne réfléchissent pas, ils s'en fichent... tac-s-J
  Discussion du mirmim avec EM ? tac-s-G
    Le mirmim a essayé de raisonner Macron en vain. Il s'en fout. tac-s-J
    EM s'accroche au faux pas. Mais y'aura pas de faux pas. Y'aura toujours Chloé ou autre... ça changera rien à la finalité.

- atk_2024__divers_72a

2018 ? tac-s-C  -__-
  Londres ? gratte
  Qatar&co ? gratte-nez
    Novembre ? gratte
  Gaël :> un truc en rapport avec Maël ? tac-s-C
  en rapport aussi avec Sonali ? gratte
  Maël a joué les messies ? tac-s-C  oO ((pff MDR))
    pour les gens du Qatar/elite-musulmane ? tac-s-C
      ((Lool. Je suis partagé entre "c'est pas du tout son genre" et "quel empafé qui cache bien ce dont il est capable".))
    Bah le mirmim lui est tombé dessus.
    par contre c'est en 2018, donc qui s'est porté témoin :
  Les différentes religions convoquées ? oui-snif
  A la suite du début de l'Apocalypse en Mai 2018 ? gratte-oreille
  Il a annoncé (le début de) l'Apocalypse ? gratte-nez
    Avec quoi: des vidéos de sécurité illustrant le mirmim ? gratte-nez
      mettant en scène l'incendie à Londres ? gratte-nez
    C'est l'un des enfants qui a témoigné ? gratte-nez  ((la vérité sort de la bouche des enfants. xD))
    Le mirmim en a profité pour dénoncer Charles comme auteur de l'idée d'incendie ? tac-s-Ji
  Bref, le mirmim a dénoncé la mise en scène.
    Maël est passé pour un con.
    etc

- atk_2024__divers_72b

  brun :> dénonciation de nazi
    Jys...
  Dénonciation des mauvais traitements sur les femmes ? tac-s
    exemple avec l'épisode des femmes attachées en Juillet ? tac-s
    une femme a témoigné ? hm
    il a été dit que les autorités avaient fait un rapport sur le sujet (classé sans suite ou non) ? tac-s
    Jys a dénoncé le fait que les Lystat (qui avait organisé cette réunion) avaient essayé de la déshabiller ? tac
  Y'avait Macron aussi à cette réunion ? tac-s-C  ((et alors ? osef))

- atk_2024__divers_73

motif point 'HEMA' :> à propos d'Emma
  Costume :> Victor Lystat
  Histoire d'Or :> argent fait sur mes idées d'histoire | or des (nazis) Lystat
Victor
Emma
Lionel ? tac-s-J
2018 ? tac-s-C
  Mai 2018 ? tac-s-C
Lionel disait qu'il aimait bien voyager ? gratte-nez
Lionel s'est fait donc aller se faire voir ailleurs ? hum
  En Russie ? hum

L'idée de MMO ? tac-s-J
  et l'idée de réseau de jeux avec Eizel ? gratte-oreille
  Bref, dénonciation de leur méthode de copieur-profiteur-isoleur.
  en rapport avec Emma ? tac-s-J
    Donc le mirmim est apparu durant ce voyage avant l'incident de tower-bridge ? tac-s-J
  "caprice des dieux" :> révélation que je n'ai jamais demandé la réalisation de quoi que 
    ce soit sans moi du village dans le sud aux jeux videos 
    en passant par Emma qui se ferait passer comme autrice de mes histoires ? tac-s-J
  Cerbère et Fenrir ? tac-s-J
  Copilot :> Voiture ? tac-s-J
    L'épisode de la voiture avec Andy ? tac-s-J
      Le mirmim lui a dit qu' "ils croient qu'un gamin de 10 ans est responsable de ça." ? tac-s

- atk_2024__divers_74

.Un mirmim est apparu pour critiquer la feuille de chou de leMonde contre Michel et FP.

- atk_2024__divers_75

Il y a plsis années, Michel ne va pas bien.
  Victor Lystat l'invite à voir des spécialistes qu'il connaît.
  Aucun ne lui donne le bon diagnostique.
  Le mirmim apparaît auprès de Molly pour lui demander de discuter à Laurence Ferrari pour qu'elle lui donne un bon spécialiste.
  Celui-ci révèle à Michel un AVC.
De mon côté, comme dans la chanson de Camille, "je prends la douleur" de Michel en partie.
  Je ressens une sensation bizarre et j'ai cru moi-même faire un AVC.
    Non, j'ai pris une partie du mal, sans savoir à l'époque.

- atk_2024__divers_76

"bobun" :> début décembre 2018. tac
    anniversaire d'un des enfants ? tac-s-G
    fêté à disneyland ? tac-C
    "fil d'arraignée" :> Ugo ? tac-s-G
    le mirmim se pointe etc...
    mais je comprends pas:
      vous allez à disneyland alors qu'il faut porter plainte contre des mecs qui vous ont tiré dessus ? tac-s-C  
        ((je comprends même pas comment vous pouvez avoir la tête à ça.))
    Ces dames croient me voir (comme d'hab, rdv piège), pour elles c'est crédible car elles pensent que j'ai démissionné.
      (A quel moment tu comprends pas ce que le mirmim a dit le 5 décembre ? : il faut me faire comprendre indirectement, tu ne verras pas...)
    Youssef Ouldali avec ces dames pour profiter de disneyland les récupérer, les distraire...
      Le mirmim se pointe et lui dit de dégager ou le fait dégager.

- atk_2024__divers_77

canard sans tête :> mirmim beheaded.
Victor ? hum
costume cravate :> Macron
bouquet de fleur :> début juin 2018 (rdv loupé)
Au moins Emma servie sur un plateau à Macron.
Le mirmim apparait.
Les imbéciles trouve le moyen de le décapiter.
Le mirmim se régénère et explique aux Lystat qui réfléchissent à rien :
  "Qu'est ce que vous ne comprenez pas quand on vous dit que vous avez devant vous une entité faisant intermédiaire avec le destin ?
   Vous savez la même volonté décrite dans votre livre noir familial contenant des recettes pour abuser des femmes encore et encore, 
   comme aujourd'hui."
  Bref, le mirmim recadre tout le monde (ces dames y compris.).
    (On a fait croire que je courrais deux lièvres à la fois.)
    ("T'attends quoi pour porter plainte bordel ?")
    Cerbère et Fenrir sont invoqués pour l'occasion.

- atk_2024__divers_78

L'idée des deux états avec zone tampon surveillée par les casques bleus de l'ONU, j'y avais pensé ? tic-cuisine

- atk_2024__divers_79

D'un côté faudrait éviter de raconter sa vie sur les réseaux sociaux.
De l'autre, si tu racontes pas ta vie sur les réseaux sociaux, la surveillance te fait passer pour un salop si ça les arrange.

- atk_2024__divers_80

Maurad Lystat ? tac-s-X
  2018 ? gratte-oreille
  messie-usurpateur ? tac-s
    dénoncé + fight avec mirmim...

- atk_2024__divers_81

Dans des mosquées, des imams prêchent sans scrupules que les femmes doivent être obéissantes à leurs maris, 
  et doivent s'exécuter le plus vite possible.
  Bref, certaines personnes pronent la soumission de la femme. Et c'est grave.

https://www.youtube.com/shorts/wLl4OYjSbk0 : "Ce qui se dit vraiment dans nos mosquées" tic-cuisine

- atk_2024__divers_82

Antoine Duong habitait à Boulogne-Billancourt ? tac-s
        a fait croire qu'il était pote avec moi ? tac-s
        et qu'il m'avait invité chez lui ? tac-s
  homme-noir, kaporal :> Philippe
  femme black :> molly
  foulard turquoise
  ::> rdv-piège orchestré par Philippe ? gratte-oeil
    qui avait peur que je lui pique Molly ? tac-s-X
  Le mirmim est apparu, il a dénoncé le mensonge. tac-s
    fight ? tac
      avec Antoine Duong ? tac-s-C
  (bah rien de nouveau sous le soleil quoi:
    un rdv-piège
    le mirmim qui apparait 
      qui dénonce
      qui se fight
  )

- atk_2024__divers_83

  Antoine Duong a colporté l'épisode de la japanexpo avec Claire ? tac-s
    à la SG ? tac-s
    tu parles d'un ami, tiens...
    Je n'ai jamais avoué à qui que ce soit cet épisode.
    Donc s'il est au courant de ça c'est via un espion, Claire, Charles ou Philippe...

- atk_2024__divers_84

  décembre 2021 ? tac-s
  à la chinoise :> En chine ? tac-s

  Vivianne
  kidnapping avec une voiture ? tac-s-J
  Le mirmim est apparu et l'a libérée ? tac-s-J
    La police convoquée sur place ? tac-s-J
    Mael arrêté ? tac-s-J

- atk_2024__divers_85

"si tu fais ça je te déshérite." ? tac-s
  qui est 'tu':
    Vivianne ? tac-s
  qui est 'je':
    Philippe ? tac-s-X
  parce que le mirmim l'a demandée en mariage ? hm
  'fais' quoi:
    une action avec le destin ? tac-s
      se marier ? tac
  le mirmim est apparu en réponse ? tac
  discussion ? tac-s
    philo: ce qui compte c'est d'être ensemble, qu'un salaire ingénieur + elle un salaire ingénieure (bac+4 SC) ça suffit pour vivre,
      faire un peu de voyage, etc

- atk_2024__divers_86

  https://www.youtube.com/watch?v=3xdPGf7OgKU : " Thomas Jolly défend une cérémonie « républicaine » de l’amour "
  : "des personnes musulmanes choquées" :> des dirigeants musulmans ayant la main mise sur la France choqués ? tic-cuisine
    :> bah osef.
    :> hypocrisie, vu que ces dirigeants ont profité des plaisirs des Lystat.

- atk_2024__divers_87

Faire 1 ou deux vidéo sur la nouvelle Calédonie et dom-tom en général.
  Dépasser la période coloniale.

- atk_2024__divers_88

Alexandre s'est fait faire des arrêts de travail pour aller dans le sud...

- atk_2024__pression_01

Emmanuel Macron croyait que je serais assez bête pour aller en vacances dans le sud France...

https://www.youtube.com/watch?v=m9pEvE9s5e4 : " Que signifie ce ruban jaune déployé dans les manifestations en Israël ? "
  Dans le même genre, le Hamas et Netanyahu croient pouvoir faire pression contre moi en supprimant des otages.
    Ce sont des salops, d'ignobles calculateurs égoïstes.

Je l'ai déjà, mais je vais le redire :
  j'irai jusqu'au bout. Je révélerai tout ce qu'il y a à révéler pour mettre fin à la secte du secret et son réseau.
  Cela serait pire si rien ne changeait. tic-cuisine

Mes excuses à ceux qui patientent, qui pleurent leur morts.
  Soyez sûr que j'avance sur cette dernière ligne droite de cette grande révélation qui est indispensable pour 
    en finir avec ce système délétère. tic-cuisine

- atk_2024__chess_strategy_01

Sylvestre Antoine était allié avec les Lystat et un joueur d'échecs professionnel.
  Ensemble, ils se faisaient passer pour l'équipe à l'origine de Chess Strategy 
    (un jeu vidéo de strategie basé sur les pièces d'échecs avec de nouvelles pièces).
  Sylvestre Antoine et les Lystat passaient pour les développeurs et managers du projet, tandis que le joueur d'échecs professionnel 
    apportait son expertise pour la construction d'une "IA" adaptée à ce jeu.
    Ce joueur professionnel n'est autre qu'Hans Niemann, 
      qui a triché lors d'un match face à Magnus Carlsen en 2022 (tic-cuisine).
    Oui, Hans Niemann est devenu un des complices des Lystat.
  Le but de tout ça : profiter que je développais Chess Strategy, dont je suis le concepteur, pour se faire passer pour auteur de l'idée 
    tranquillement, dans le but de séduire des joueuses d'échecs professionnelles qu'ils avaient envie de se taper.
    (Les Lystat, Sylvestre Antoine et Hans Niemann.)
  J'étais présenté comme un simple développeur voir un voleur d'idée. Sylvestre Antoine se présentait 
    comme un mec qui me battait tout le temps aux échecs.
    La supercherie s'est dénoncée toute seule après une partie entre Sylvestre et moi que j'ai gagnée.
  (Ce qui n'a pas empêché Anna Cramling de continuer d'être séduite par la façon de vivre des Lystat par la suite...)

- atk_2024__violeurs_d_enfants_en_ligne_01

https://www.youtube.com/watch?v=HcuOqqTXiRk : " Plongée glaçante dans le «livestreaming» : le viol d'enfants en ligne "
  :> pratique faite par les Lystat ? tic-cuisine

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_01

Julien et Baptiste ont contacté Molly. (Sérieusement ça n'a juste aucun sens cette phrase. Elle attendait quoi pour changer son téléphone, etc.)
  Ils ont fait croire qu'il voulait faire une version artistique de la philosophie. Bref, ils l'ont embobinée, et elle s'est faite avoir.
  Madame a donc donné des informations personnelles, des idées privées avant qu'elles ne soient partagées en public, à la pire des concurrences.
  (Je ne savais pas qu'on apprenait en école de commerce à diffuser à la concurrence des idées sur laquelle travaille l'entreprise. #sarcasme)
  Le plan de présentation en brouillon, que j'espérait le plus possible entre de bonnes mains, s'est retrouvé du côté du réseau du secret.
  Ils s'en sont servi pour faire un nouveau prophète/messie. -__-
  Mais, histoire de pousser le vice jusqu'au bout, ils ont même pas construit eux-même la matière à partir du plan. 
    Molly a demandé à Michel Onfray de fournir des textes ou des morceaux de textes, 
      au nom de "il faut aider Aymeric à se souvenir de ce qu'il a dit".
  Du coup, le réseau a organisé une nouvelle mise en scène, où cette fois-ci l'usurpateur n'est autre 
    que BHL (même pas foutu de faire une synthèse de philo lui-même).
  C'est bien la preuve que tous ces complices du réseau sont des tanches, vu qu'ils n'ont même pas été foutus 
    de retenir les idées, les réflexions qu'ils ont déjà utilisées par le passé dans d'autres mises en scène de 'Je suis le Messie'.
  Du coup, même causes, mêmes effets. Le destin a fait intervenir un mirmim qui a condamné la supercherie, au moins Chloé 
    s'est portée témoin dans les accusations du mirmim contre BHL&co.
    En réponse, les usurpateurs ont fait une fusillade. Le mirmim a utilisé Kyriele pour calmer tout le monde. 
    Les gens ont été soignés et ressucités.
    Les autorités ont été appelées sur place. Des ambulances également.
    Le destin a déchu entièrement Molly, en lui faisant bien comprendre sa grossière erreur.
  Molly, se sentant trop privée de libertés, se suicide. Elle n'est pas ressucitée.

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_02

Lionel est en prison au moment des faits, correct ? tac-s-G
Lionel qui influe encore sur la perturbation au travail ? tac-s-G

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_03

Justice laxiste (juge, jury, pas avocat) ? gratte-nez, confirmation: tac-s
  Bah j'espère qu'ils s'en mordent bien les doigts.
  Putain, on parle des Lystat, des plus grands mafieux et tordus de cette planète, 
    mais non juste une petite prison mignonne avec des rideaux et un pot de fleur.
    Quand même, les pauvres choux, faut pas les brusquer. #MegaSarcasme

- atk_2024__fils_et_filles_a_papa_01

Ce sont des fils à papa et des filles à papa.
  Molly et Vivianne n'ont fait des études que sur la demande du destin (en rêve ou autre).
  Ils ne font que niquer, corrompre (hommes et femmes) et faire des missions mafieuses, quand ils ne font pas que consommer et consummer le monde.
  Ils ne savent rien faire d'autres. Aucune formation d'où le fait qu'ils soient de mauvais manager, etc. 
  Ils ne connaissent que le rentre-dedans, les méthodes de mafieux.
    Ils ne sont rien et ne savent rien. Ce sont juste des mecs qui font du sport et du tir à la carabine et qui 
      entretiennent la mafia&secte familiale mondiale multi-millénaire, et qui se rêvent en dieux.
  Du coup, Julien ne connaît rien à l'informatique ou presque.
  etc
  Ces imbéciles se faisaient passer pour des justiciers à la Batman.

- atk_2024__lystat_demandent_tout_changer_01

"Tout changer" :> Julien (ou les Lystat) en général disait aux équipes de tout changer, sans dire et savoir forcément quoi. gratte-nez.
  pour cacher le plagiat ? tac-s-G
    y'a un truc qui s'appelle l'historique... boulet

- atk_2024__encore_un_empoisonnement_01

Fabienne et Raymond Pellé
empoisonnement

- atk_2024__bureau_de_la_direction_01

Raymond Pellé s'est fait passé pour un directeur d'entreprise ? tic-cuisine
:> d'où le fait que le DG de la boîte de high tech m'ait dit 
  "soit on choisit de travailler dans l'entreprise familiale (ou dans l'agriculture), soit on vient faire de la high-tech sur Paris." ? tic-cuisine

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_04

A cause de Julien et Baptiste, notamment, Molly est retombée dans les travers de la secte du secret.
  Molly s'est laissée séduire par l'idée de plus de liberté si on parvenait à me tuer.
  Du coup, Molly a cru à nouveau dans les idées, prétendument à succès, visant à m'assassiner.
  Elle a d'ailleurs oeuvrer à la mise en place d'une tentative d'empoisonnement récente contre moi.

Molly a cherché à jouer les perturbatrices en influençant la politique, 
  en influençant pour un voyage au Portugal qui serait peut-être une autre tentative d'assassinat contre moi et d'autres, 
  et enfin en influençant Taoufik pour que je fasse un nouvel investissement immobilier.

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_05

Julien et Baptiste n'ont pas accepté d'avoir des libertés encore plus restreintes suite à leur manigances avec Molly.
  Cet épisode a conduit à leur décès.

Le destin a laissé Julien et/ou Baptiste s'exprimer lors de leur funérailles en tant que fantôme.

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_06a

Enthoven a repris à son compte ma synthèse de philo ? gratte-nez

A propos : d'Enthoven ? gratte-nez
  Il a repris à son compte mon commentaire sur l'IA, sur les propos de Laurent Alexandre, sur la vidéo de M.PHI le critiquant ? gratte-nez

Il a fait ça motivé par Molly, qui lui a dit "vas-y il te critique et te moque" ? gratte-nez
  J'ai le droit d'avoir un avis privé.
  Le problème est que Molly et les Lystat et leur réseau, mettent tout en copie à un public, alors que ça n'a jamais été autorisé.
  Ma critique de lui, avec respect (s'il y en avait), pouvait être mise en copie. Après tout c'est de la critique politiquement correcte.
    Mais si je me moque en privé non, evidemment.
  "ta gueule" :> Molly&co ont fait des montages pour faire croire que j'allais trop loin dans mes propos contre Enthoven ? gratte-nez
    (Bref on est sur les même méthodes de manipulation.)

"libre-arbitre", gratte :> Il a cherché à démonter la philosophie avec le destin ? gratte-nez

"votre livre ne parle pas d'IA.", gratte :> Enthoven a fait un livre où :
  il reprend ma synthèse de philosophie ? gratte-nez
  mais il critique la philosophie avec le destin (pour la réfuter) ? gratte
  il n'y a pas la philosophie avec le destin ? tic-cuisine
    ((au moins le gars est cohérent. sinon c'était du A et non-A.))

dans son livre ? gratte

Il a fait une conférence sur la synthèse de philosophie ? tac
  des personnes témoins de mes vidéos et présent à sa conférence ont dénoncé l'usurpation ? tic-cuisine  #thx

Enthoven complice avec BHL ? tic-cuisine
  pour rédiger à BHL le contenu à dire durant la conférence ? tic-cuisine
  donc Enthoven a été témoin de la dénonciation du mirmim ? tic-cuisine
    (et le mec est toujours non dualiste ? tic-cuisine)
  Donc Enthoven faisait le contre philosophie avec le destin pendant que BHL faisait le pour ? tic-cuisine
  Quel était l'histoire de BHL pour dire qu'il s'était penché là dessus : 
    il a fait croire qu'il entendait des 'tic' ? tic-cuisine

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_06b

Molly a impliqué Alexandre aussi dans cette affaire avec Enthoven.
  Alexandre s'est porté comme témoin pour dire que j'étais mort.
  Il lui a fourni certains de mes textes.
  Molly a fourni aussi des sources, des textes, venant de Michel.
  Alexandre a assisté à la conférence d'Enthoven-BHL, de près ou de loin.
  Le mirmim les a sermonné.
  (M.Phi est au courant de l'imposture Enthoven-BHL.)

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_06c

Philippe 
  a contribué à la conf Enthoven-BHL ? tac
  un/des texte, un discours ? tac
    les exégèses ? gratte-oeil
    Il s'est fait passé pour l'auteur des exégèses ? tac
((pff c'était pas l'amant de Charles pour rien. Pense qu'à ces intérêts personnels.))
Le mirmim a dû lui tomber dessus aussi, correct ? tac
  Faux ? tac
  non-ressucité ? tac

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_07

Molly a été influencée par Philippe pour retomber dans les méfaits des Lystat.
  Elle savait quand même qu'il y avait Julien et Baptiste derrière Philippe.
  Philippe était le relais.

- atk_2024__usurpateurs_et_drame_08

  Molly s'est retrouvé bien embêtée quand Julien et Baptiste ont été tués ? tic-cuisine
    Elle a appris comment : tu lui as dit ? tic-cuisine
    ça lui a servi à qlqch les 4 vérités que je lui ai dites ? tic-cuisine
    Le mirmim s'est présenté en Faucheuse, avec le sang des deux encore frais sur la lame. tic-cuisine
      c'est sûr, ça doit calmer. tic-cuisine

- atk_2024__pelle_en_deuil_ou_pas_01

Les Pellé ont récemment fait croire que j'étais mort. Problème cardiaque, etc.
  On a fait croire du coup que j'avais donné mon avis pour que la philosophie soit dite par qlq1 d'autre, etc.

Ce qui a permis le nouvel épisode d'usurpation récemment dénoncé au mois d'Août.

- atk_2024__lionel_insupportable_01

2018
Gabriel fait des reproches à Lionel. Victor était présent.
  extraits: Il pense qu'à manger. Sexe bof. Ménage pas terrible.
  Lionel utilise alors une approche agressive avec Gabriel. Et j'imagine que Victor le soutient. (2 contre 1 c'est chaud.)
    Le mirmim apparaît alors.
    ...
    Affrontement entre Lionel et le mirmim.
  C'était des reproches qui ont mal tourné jusqu'à l'intervention du mirmim.
    Cet évènement a évidemment engendré la rupture entre Gabriel et Lionel.

(Le destin n'a même pas eu besoin de révéler à Gabriel des trucs sur Lionel pour qu'elle soit agacée de lui et lui faire des reproches...)

- atk_2024__voyage_japon_lystat_01

2018, Voyage au Japon
  Les Lystat, du moins leurs complices, dont Youssef, essayent de s'en prendre aux enfants.
  Le mirmim intervient et se fight avec lui.
  Y'avait Philippe aussi ? tac
    affrontement entre le mirmim contre Philippe et Youssef, je suppose.
  clos ? hum

- atk_2024__plan_empoisonnement_lystat_pelle_01

Un truc avec Julien ? hum
  en rapport avec le concert ? hum
  Le concert qui arrive samedi ? tac-s
    Une intervention du mirmim ? hum
      future ? tac-s
  Pour déjouer:
    un dispositif ? tactac-s
    une personne ? hum
  Donc un assassin programmé, neutralisé par le mirmim ? humhum
  Une personne que je connais ? tac-s
    Alexandre ? tac-s
  distortion temporelle ? humhum
  apparition du mirmim ? hm
  C'est Julien qui a demandé à Alexandre d'agir ? hum
    Il est prévu une tentative d'empoisonnement. Quelqu'un devrait apporter le poison à Alexandre ou toute autre personne proche de moi.
    Le mirmim apparaîtra et empêchera ce transfert.

- atk_2024__plan_empoisonnement_lystat_pelle_02

  Le mirmim a tué Julien ? hum 
    pour avoir ouvertement fait cette demande ? tac
    Tolminah en faux ? hum
    Baptiste pareil, même jugement ? tac-s
    une autre mort ? tactac-s
    Julien et/ou Baptiste ont essayé de résister et ont blessé des gens qu'il a fallu soigner/resurex ? tac-s
  clos ? tic, c: tac

- atk_2024__un_nom_pour_un_loulou_01

Le mirmim entretient depuis des années une relation avec certaines femmes, dont des victimes des Lystat et de leurs complices.
  Certaines de ces femmes ont eu des enfants. Le mirmim a discuté avec chacune pour proposer des noms pour chacun des enfants.
