
- atk_2024__traitresses_01a

Les 4 derniers Lystat en date, Julien le premier, ont prolongé la volonté de l'idéologie des Lystat.
  Ainsi, ils ont oeuvré de sortes que certaines de ces dames jouent leur jeu, 
    consistant à tirer des ficelles dans l'ombre.
  Ces dernières ont continué de plaider en faveur de Julien, et autres, alors qu'ils faisaient les mêmes pratiques que les Lystat durs, 
    que j'ai longuement et à plusieurs reprises condamnés.

Les femmes concernées savaient très bien les tenant et les aboutissant de Julien&co. tac
  Elles avaient donc très bien en tête, que c'était à l'opposé de la philosophie et des principes que je pronais.
  Elles se sont donc déclarées, dans l'ombre, adversaires de tout ce que je défends.

- atk_2024__traitresses_01b

Elles ont menti aux autres femmes, comme Chloé et autres, en se faisant passer pour des femmes voulant être avec moi, 
  en accord avec la façon de vivre que je proposais.
  Alor qu'en fait, elles cherchaient à nouveau à vivre à la façon des Lystat.
Elles en ont profité pour manipuler et influencer les autres femmes, en prenant la défense de Julien&co, 
  en retardant le plus possible la date fatidique où il faudrait bien me faire deviner les mauvaises actions de Julien&co 
    pour lesquelles le destin est intervenu.

- atk_2024__traitresses_02a

Ces femmes complices de Julien soutenaient que "Aymeric les pardonnera comme il a pardonné à Vivianne.". tac
  Alors déjà, pourquoi ça serait pas plutôt "Aymeric il ne pardonnera pas comme il n'a pas pardonné à Victor, à Benoît..." ? 
    C'est un peu ridicule.
  De plus, Aymeric il a quand même envoyé Vivianne devant la justice (meurtre de mes enfants, complicité avec les Lystat, etc). 
    Après tout, pour être pardonné(e), il faut s'acquitter d'une forme de paiement. 
      Et c'est seulement après avoir travaillé à une meilleure version de toi-même que tu peux être pardonné(e).
  (reconnaissance sincère de la faute, paiement et travail à une meilleure version de soi-même, je l'ai répété depuis longtemps plusieurs fois.)
  Donc c'est mettre la charue avant les boeufs que de ne pas envoyer Julien, et autres, devant la justice.

- atk_2024__traitresses_02b

Un autre argument utilisé en faveur de Julien, "la nature jugeait Julien méritant, preuve en est qu'il avait ses pouvoirs".
  Premièrement, à chaque faute commise, la nature décidait de l'en priver, certes temporairement mais tout de même.
  Ça devrait donner matière à réfléchir.
  Ensuite, moi aussi je suis méritant, ça n'a pas empêché Claire Lystat de poprter plainte, et ce n'est pas cela qui m'a innocenté 
    devant la justice. (Faute que j'ai reconnue...)
    Etre méritant ne nous empêche pas de devoir payer nos erreurs et nos fautes commises.
    Comment pourrait-on devenir meilleur sinon, davantage méritant ?
      Et puis, je l'avais dit ce n'est parce qu'on est méritant qu'on est au dessus de la loi. C'est la logique des Lystat, d'ailleurs.
      Donc, quand une personne annonce qu'il faut faire taire le plus longtemps possible une faute condamnée par le destin, 
        c'est suivre la logique des Lystat qui s'accordent des privilèges. Cela ne présage rien de bon.

- atk_2024__traitresses_02c

On pourrait dire que moi aussi, parce qu'il était méritant, j'ai été tolérant après qu'on m'ait fait comprendre qu'il avait 
  essayé de me piquer Vivianne et Emma.
  Certes c'est vrai, j'ai fait preuve de tolérance envers Julien dont j'ai cherché à comprendre l'histoire,
    et de compréhension du contexte vis à vis du destin qui lui avait demandé d'aider pour Vivianne et autres à certains moments.
  J'ai même pris sur moi quand on m'a expliqué qu'il avait été trop loin dans sa fréquentation avec elles au point que le destin intervienne.
    J'ai pris sur moi aussi quand on m'a expliqué une manipulation bien désagréable de sa part fin 2023, début 2024.
  Cependant, après ce dernier point compris, il n'avait plus le droit à l'erreur dans son comportement. Faute de quoi, 
    je le jugerais infréquentable et il ne devrait plus chercher à cotoyer les femmes qui ont été victimes dans cette affaire.
    Dans le but qu'il puisse faire les efforts qu'il doit faire pour changer sans être tenter au contact de l'une d'elles.
    Dans le but aussi de préserver ces dames.

- atk_2024__traitresses_02d

Et c'est là, où il y a de quoi me faire péter un câble. C'est qu'au moins une femme oeuvrant avec le destin, 
  et une femme oeuvrant avec Julien, savaient que je ne tolérerais pas d'autres égarement de sa part.
  Hors Julien, et autres, ont commis d'autres fautes, condamnées par le destin ayant fait intervenir un mirmim.
  - En 2021, Julien a encouragé un inconnu à étrangler sa petite soeur Zoé, lors d'un rapport sexuel.
  - En 2023, Julien a séduit, abusé et torturé sexuellement Anna Cramling jusqu'à ce que mort s'en suive.
  - En 2024, Julien a usurpé mes réflexions et exégèses et s'est fait passer pour le messie devant des personnes.
  Ces trois évènements ont eu lieu avant que Julien&co réalisent un plan pour essayer d'abuser physiquement de jeunes mineures, dont sa propre fille.
  A partir du moment où on me révèle ne serait que l'un de ces évènements, Julien devient non fiable, au même titre que Vivianne, 
    et doit être au minimum isolé dans un établissement adéquat (centre psychiatrique ou prison).
  On évite donc la tentative d'abus des jeunes mineures, on évite la tentative d'assaut sur le village où Julien a tenté une action 
    contre l'école, etc.
  Au passage, on évite aussi que Julien perturbe mon quotidien au travail ; on évite qu'il utilise Vivianne pour me 
    mettre des bâtons dans les roues dans mes affaires personnelles ; on évite que lui et Baptiste élaborent un plan pour essayer de me tuer en 2024.
  Je souligne que les femmes qui oeuvraient consciemment avec Julien&co espéraient la réalisation du dernier point, donc ma mort.
  Ces femmes sont consciemment complices de cette liste de sombres actes qu'on aurait pu éviter et doivent être jugées comme telles.

- atk_2024__traitresses_02e

Il aurait fallu rapporter devant la justice ces 3 évènements commis par Julien et autres.
  Au moins, il aurait fallu demander mon avis. C'est tout de même un comble de ne pas demander l'avis 
    de la personne qui a été assez droit dans cette affaire vis à vis de la loi et la morale, 
    qui leur a fait ouvrir les yeux sur certains aspects de la société comme sur les Lystat, 
    et qui est restreint tant qu'on aboutit pas dans cette affaire.
  Il fallait me demander mon avis. Si cet avis n'était pas juste, le destin l'aurait signalé à moi comme à ces dames.
    (Cela est arrivé que j'ai un avis partiellement correct que le destin m'invite à réviser.)

- atk_2024__traitresses_02f

L'injustice est écoeurante : 
  Vivianne doit payer, pour son propre bien, aller en centre psychiatrique, mais Julien non ? 
    Monsieur est un Lystat ayant subi l'endoctrinement de vampire, mais y'a pas de risques ? 
  Il faudrait que Monsieur reste en liberté, qu'il ne fasse pas d'effort d'isolement, 
    mais il faudrait prendre le risque qu'il commette une autre faute condamnée par une intervention du destin, 
    donc prendre le risque que mon supplice se prolonge ?
  C'est du foutage de gueule et c'est irresponsable de prendre de tels risques !

C'est d'ailleurs pour ces risques que contrairement à mon intérêt personnel, je disais renoncer à la fréquentation de Vivianne fin 2023.
  Il fallait qu'elle travaille sur elle-même, circonscrire et contrôler les risques.

- atk_2024__traitresses_02g

La tentative de se faire passer pour le messie était une signature de la prolongation de l'idéologie de la secte, 
  pas juste une pulsion difficilement contrôlée.
  Là, les femmes oeuvrant avec le destin auraient dû se dire que le problème était pas juste un problème de contrôle.
    Du coup, elles auraient dû décider de m'en parler.
  
Molly s'est portée témoin des déclarations du mirmim dans sa condamnation contre Julien qui se faisait passer pour le messie 
  et l'auteur de certaines exégèses, et réflexions de sagesses. tac

- atk_2024__traitresses_02h

Le problème est que la séduction des Lystat à provoquer des envies égoïstes. tac
  Les femmes oeuvrant avec Julien&co ont cultivé d'autres intérêts, que l'intérêt commun et le souhait de ma libération.
  Elles ont intérêt à ce que Julien réussisse son coup, et l'on encouragé et soutenu dans ces projets.
  Au même titre que Molly et Marie soutenaient Charles et Philippe. tic-cuisine
  La génération de Lystat de Victor se prolongeait donc.
    Et le réseau de l'idéologie connaissait un nouvel élan avec Julien&co et leurs femmes complices, 
      mettant à nouveau en oeuvre les méthodes de soumission, de corruption et de tirage de ficelles à droite à gauche.

- atk_2024__traitresses_02i

Certaines des femmes complices de Julien&co ont le fantasme de Cendrillon.
  Elles ont été séduites par la facilité et l'apparence de l'un ou l'autre de ces nouveaux vampires.
  "Il est beau, il présente bien, il est riche. En plus, quelle coïncidence, il a une passion commune avec moi."
  Alors qu'en fait il est vide comme Victor&co, et ne fait que jouer les copieurs-profiteurs pour te plaire. tic-cuisine
    D'où l'intérêt pour ces vampires, de chercher à prolonger mon isolement, 
      pour me sucer mes idées, mes projets, comme d'habitude. tac

- atk_2024__traitresses_03a

Ça ne pouvait pas durer. Si y'en a au moins un ou une qui réfléchit dans leur camp satanique, 
  il devrait savoir que tôt ou tard, le destin ne les laissera pas faire et que la vérité éclatera au grand jour.
  Bien sûr, ça espérait arriver à me faire mourir avant. 
  (Comme s'ils avaient une chance de réussir là où Charles avait échoué si souvent.)
Qu'ils soient tous et toutes condamnées pour :
- Leur(s) plannification(s) d'assassinat.
- La perturbation de la résolution de cette affaire à l'ampleur nationale et internationale.
- La prolongation de la manipulation des Lystat, donc pour complot contre la sûreté de l'Etat.
- L'exploitation des faiblesses psychologiques des autres femmes victimes des Lystat
  (qui elles s'efforcent vraiment à dépasser ces faiblesses et échapper à la façon de vivre de cette secte et de leur emprise).

- atk_2024__traitresses_03b

Voici les femmes oeuvrant ou ayant oeuvré avec Julien, Baptiste & co.
.Vivianne tic-cuisine
.Alexandra (S) tic-cuisine ; avocate ? tic-cuisine (cendrillon ? tic-cuisine)
.Typhaine tic-cuisine (cendrillon ? tac)
.Korra tic-cuisine
.Jennifer Lawrence tic-cuisine
.Molly tic-cuisine
.Anna Cramling ? tic-cuisine (cendrillon)

- atk_2024__traitresses_04a

Anna Cramling
  Le fait qu'elle ait eu le fantasme de Cendrillon explique l'absence de plainte contre Julien.
    Parce que faut arrêter les conneries : quand on t'a tué tu portes plainte généralement.
  (Cela explique aussi qu'elle disait dans l'une de ses plaisanteries dans ses vidéos 
   si je bats 'telle personne' je prends ma retraite. tic-cuisine)

- atk_2024__traitresses_04b

Vivianne en a jamais eu quelquechose à foutre de ma gueule. tic-cuisine
  Elle a toujours eu son problème de TDI ? tic-cuisine
  Vivianne continuait de coucher à tout va, avec un tel ou un tel.
  Par exemple, Vivianne a continué à baiser avec des traitres comme Sylvestre Antoine et Romain Levavasseur.
("salope" gros tic-cuisine
  :> Vivianne continuait de coucher à tout va, avec un tel ou un tel, même après 2024 ? tic-cuisine)

- atk_2024__femmes_de_confiance_01

Au moins les femmes suivantes oeuvrent avec le destin dans un cadre raisonnable:
{ Chloé, Emma, Zoé, Rose, Gabriel, Alexandra (B), Adriana, Aurore, Anya, Zendaya, Emilia }

- atk_2024__vivianne_traitresse__01

Il y a plusieurs mois, en 2024, on m'a fait deviner que Vivianne était libre, qu'elle avait quitté son centre psychiatrique.
  Heureuse surprise pour moi à lépoque. Je croyais qu'elle en aurait pour plusieurs années, un an minimum.
  Car il y a non seulement l'endoctrinement, mais aussi le TDI qui complique sa stabilité.
  J'étais un peu sceptique. Il aurait fallu explorer ce scepticisme.
  En effet, si Vivianne s'est retrouvée libre si tôt, c'est à cause des corrompus de la surveillance qui ont oeuvré dans ce sens. tac
    Le but était de pouvoir abuser Vivianne, de profiter d'elle, et surtout de s'en servir comme cheval de Troie parmi 
      Chloé et les autres femmes raisonnables.

- atk_2024__vivianne_traitresse__02

Vivianne se foutait de ma gueule en privé en compagnie de Julien. tic-cuisine
À cause de Vivianne et de Julien :
.Il y a eu la manipulation de l'expert comptable pour que cela se fasse difficilement. 
  (En me demandant certains papiers ou données.)
.Manipulation pour perturber la mise en location du logement à Plaisir en 2023.
.Manipulation pour perturber le suivi locatif du logement à Plaisir en 2024.
.Manipulation pour torpiller ma connexion à mon compte Gmail.

Ça serait bien que tout cela se résolve.

- atk_2024__vivianne_traitresse__03

Vivianne préfère Julien, et elle a donc défendu Julien, tic cuisine
  et elle se sera bien foutu de ma gueule en privé. Tic cuisine
  Elle a pris les autres femmes pour des connes, dont Emma.
  
- atk_2024__vivianne_traitresse__04a

Le destin avait bien redonné ses pouvoirs à Vivianne. Tic-cuisine
  Mais elle a tout gâché dans sa relation et sa complicité avec Julien.
  Elle a depuis perdu ses pouvoirs.

- atk_2024__vivianne_traitresse__04b

Julien, ce con, a joué la carte de "j'te comprends mieux qu'Aymeric car Aymeric c'est pas un endoctriné". Tic-cuisine
  Elle n'a pas besoin d'un compagnon endoctriné, surtout à la sauce Lystat, pour s'améliorer et être soutenu dans la vie, 
    elle a besoin de relations (amour ou amitié) sincères.

- atk_2024__vivianne_traitresse__05

Vivianne s'est vraiment faite manipuler au sujet de la vente de son code source, etc. Tic-cuisine
  Mais elle est resté accrochée à Julien quand même, et elle a bu ses excuses débiles, du même genre que Victor.
  Quand t'as pas envie de retenir les leçons du passé... bah tu te fais avoir.
  Bref, elle s'est bien faite avoir à nouveau par les Lystat, Julien&co. Tic-cuisine

- atk_2024__traitresses_05

Vivianne en a rien à foutre de moi (pour la n-ième fois). Tic-cuisine
  Et celles qui ont oeuvré aussi avec Julien&co partagent cet avis, bien entendu.
  (Après tout, elles espèrent ma mort. tac)

- atk_2024__traitres_lystat_01

Julien sortait avec Claire.
  Les Lystat se sentent à l'aise qu'entre eux. #vampire #succubes
Tel père, telle fille ; Claire avait bien hérité de la volonté de Charles comme chef mafieux et 
  égoïste sectaire.
Julien aussi a bien hérité de cette volonté ridicule.

- atk_2024__traitres_lystat_02

Julien&co appliquaient de plus en plus les principes du livre satanique des Lystat !
  Ils le faisaient quand bien même le destin finirait par leur tomber dessus à un moment donné.
  Bref, de vrais morts-vivants, vampires, au sens psychologique, au service de l'idéologie.

- atk_2024__traitres_lystat_03

Julien a manipulé pour s'accaparer Rose, (après Vivianne, Emma...) courant 2023.
  Heureusement, une partie de la vérité s'est révélée fin 2023, conduisant à la libération de Rose des griffes de Julien et autres.

- atk_2024__traitresses_seductrices_01

Julien manipule Molly. Molly manipule Vivianne.
Vivianne rencontre Michel (Onfray).
  Elle partage avec lui, mon récit de l'histoire de fantasy avec les esprits, et l'histoire de l'histoire.
  (Michel trouve cela intéressant et même beau. Sans doute la vidéo 'la réparation du monde' ? tic-cuisine)
  Vivianne essaye de séduire Michel. Michel se met en colère et recadre Vivianne.
  Vivianne et Molly seraient satisfaite de sa réaction.
    Comme Aymeric le disait, il n'y a pas que des mecs qui cèdent à leurs pulsions sexuelles, même si on les excitent.
    ((T'as que ça à foutre pauvre conne ?))
    Il s'agissait en fait d'une idée de Julien qui espérait avoir un point de pression sur Michel. Bref le corrompre.
  Le mirmim intervient dans cette situation. Il remercie et félicite Michel pour sa réaction et son intégrité.
    Il révèle que Vivianne a une oreillette et que Molly, ENCORE une fois, lui souffle de faire des conneries, 
      et qu'au bout de la chaîne il y a Julien.
    Ça n'empêchera pas Vivianne, et Molly, de continuer de faire le jeu de Julien&co.
    Le mirmim condamne une fois de plus le comportement de Vivianne. Après tout, je n'ai pas arrêté de dire que ces méthodes d'espionnage, 
      y'en avait assez ! Elle ne fait pas partie des renseignements, merde ! 
      J'ai déjà dit qu'il fallait qu'elle arrête de faire ça, d'être utilisée par les renseignements.
      De toute manière ce n'est pas pour les renseignements, c'est pour étendre le réseau de la secte des gardiens du secret.

- atk_2024__traitresses_06

Jenifer Lawrence est incapable de résister à l'attirance pour les beaux hommes, comme les Lystat.
  Au bout d'un moment, il faut reconnaître ses faiblesses et se faire aider, comme je l'ai déjà dit de nombreuses fois.
https://www.youtube.com/watch?v=1EzXSTPV6Yc : " Laurent DESMARD : « L’Abbé Pierre était torturé par son attirance pour les femmes » "
  : "Pierre" :> Jenifer Lawrence, craquait trop facilement pour les beaux gosses comme les Lystat ? tic-cuisine

- atk_2024__traitresses_07

Korra et autres ont caché la complicité de Julien et Baptiste dans la tentative d'abus contre les petites filles. tic-cuisine

- atk_2024__traitresses_08

Alexandra de la surveillance, a, elle aussi, cédé au fantasme de Cendrillon.
  Elle a abusé de sa position d'avocate, pour influencer Chloé et autres avec de mauvais conseils et de mauvais jugements.
  Evidemment, le but était de justifier la défense de Julien&co et d'excuser leurs comportements.
  Bref, elle était la nouvelle avocate défendant les intérêts de la secte des gardiens du secret. tic-cuisine

- atk_2024__elements_caches_01

A quel moment me cacher des informations est une bonne idée ?
  C'était juste un indice de trahison.
  Il faut que les méfaits de ceux en liberté me soient communiquer le plus tôt possible.
  Le contraire ? C'est juste retarder l'inévitable, et essayer de monter celles qui veulent 
    résoudre cette situation contre moi et le destin.

- atk_2024__traitresses_09

Vivianne&co ont donc laissé des malfaiteurs comme Sylvestre et autres approcher leurs enfants, comme Ugo.
  Mauvais exemple pour Ugo, comme pour les autres enfants. Le bien, le mal, ça se mélange...
  C'est honteux.

- atk_2024__traitres_vengeurs_00

Sylvestre Antoine, Romain Levavasseur, & co ont porfité de Vivianne et autres juste pour les baiser et profter de leur fric.
  Des salops!

- atk_2024__traitres_vengeurs_01a

Nuit du 21-22 juillet 2024
  Je me réveille en plein milieu de la nuit avec de la fièvre.
  Le lendemain je continue d'être fiévreux.
  Je finis par me rendre à l'évidence que j'ai choppé une infection.
    Depuis, j'ai eu le nez qui coule, etc. Mon corps gère bien cette infection qui a duré jusqu'à aujourd'hui 30 juillet.

- atk_2024__traitres_vengeurs_01b

Parce qu'ils étaient pas content de ne plus pouvoir abuser de Vivianne sexuellement et profiter de son fric, 
  les corrompus de la surveillance, les alliés des Lystat, m'ont collé une infection. tic-cuisine
(Vivianne ne vous donne plus de nouvelles, parce qu'elle s'est suicidée après avoir compris que vous l'avez prise 
   pour un jambon de bien des manières. Faut accepter la réalité les mecs.
)

- atk_2024__traitres_vengeurs_01c

Sylvestre Antoine est l'un des principaux responsables de cette action d'infection contre moi. tic-cuisine 
(Genre ce type a l'autorité, le pouvoir, d'ordonner que tel ou tel individu soit infecté avec tel pathogène.
  J'en déduis, qu'il est devenu un agent mafieux des corrompus assez important.
)

- atk_2024__traitres_vengeurs_02

23 juillet 2024

Je suis allé diner au restaurant en bas de chez moi 'le Phare St Louis'.
  J'ai mangé plus que ce que j'aurais dû, mais rien que je ne pouvais gérer.
  En rentrant chez moi, après un peu de temps, je me rends compte que je suis plus incommodé que lorsque je suis parti du restaurant.
  La digestion est longue et difficile. Je suis très balloné.

On m'a fait avalé un truc qui fait mal digérer. tac
  Une nouvelle tentative des corrompus de la surveillance.

- atk_2024__aider_les_enfants_01

Il est évident qu'à présent, les femmes complices de Julien&co se sont comportées de manières égoïstes, 
  ont mis en danger la vie de plusieurs personnes et ont cherché à compromettre la lutte contre la secte des Lystat.
  Cela a conduit à menacer la vie et l'avenir des enfants dont elles ont la charge.
  Par conséquent, ces dames ne sont plus en mesure de pouvoir assurer l'éducation des enfants et leur permettre de grandir 
    convenablement, en toute sérénité.
  Ainsi, elles perdent le droit de garde sur eux.

- atk_2024__aider_les_enfants_02

A présent, il est important de trouver pour les enfants, comme Ugo par exemple, un foyer digne de ce nom 
  qui leur permettra de pouvoir s'épanouir et grandir convenablement, 
  auprès de personnes qui pensent vraiment à eux et leur avenir.

- atk_2024__vivianne_reincarnee_01

Vivianne est morte et réincarnée.
  Mes condoléances à son père, Molly et les personnes touchées par la connaissance de son décès.
  (expliquer son geste.)
  (c'est l'histoire du destin qui m'utilise pour essayer de libérer un séraphin des griffes des vampires Lystat, 
  malgré le fait que Vivianne se fiche de moi complètement.)
  Le destin lui a demandé de se réincarner sans attendre.
  Âme loyale au destin, elle a suivi l'avis du destin dans son choix de réincarnation.
