
- atk_2024__dialogue_avec_dirigeants_du_monde_et_plus_01

Faut dire que le destin fait apparaître des mirmims aux dirigeants du monde ? tac
mise en copie à des personnes célèbres aussi

- atk_2024__prendre_ta_douleur_01

motif losange :> papi lulu ? tac
  le destin qu'a fait un "transfert" #Kuma ? tac

https://www.youtube.com/watch?v=YhQclI06QPw : " Camille - Ta douleur (Audio Officiel) "

- atk_2024__refus_de_pret_01a

Pour sortir de l'engagement pour l'investissement locatif dans l'ancien à Roubaix, 
  il me faut deux refus de prêt venant chacun d'une banque.

Taoufik Mahraz m'a assuré qu'il s'en chargeait. 
Cependant, j'ai reçu Lundi 23 Septembre un courrier recommandé me réclamant les refus de prêt.
  Et que je disposais de 8 jours pour les fournir, sans quoi je devrais payer des dommages et intérêts.

Depuis cette date, je me suis employé à obtenir le premier refus de ma banque.
  Je l'ai transmis par email au notaire, M. Charles COLONNEL.
Taoufik Mahraz s'est engagé à obtenir le second refus.

- atk_2024__refus_de_pret_01b

Aujourd'hui, une banque a fourni le second refus de prêt.
Taoufik Mahraz ou l'un de ses collaborateurs détient le document à envoyer au notaire.
Cependant, Taoufik Mahraz bloque ce document crucial, ce qui empêche la résolution de ce problème.

- atk_2024__refus_de_pret_01c

Il est temps que ce second refus de prêt soit envoyé au notaire.
  Et que le notaire envoie les deux refus au notaire vendeur.

- atk_2024__refus_de_pret_02

Taoufik Mahraz savait très bien qu'il fallait que les refus de prêt proviennent vraiment de banque.
  Cependant, il n'a pas fait les choses dans les règles.
  Il a notamment été poussé par Molly pour oeuvrer contre moi dans cette affaire.

- atk_2024__refus_de_pret_03

Potentiellement, il y a plusieurs blocage dans cette histoire des refus de prêt.

En tout cas, la vendeuse Mme Pereira, est manipulée.
On lui fait croire que les refus de prêt ne sont pas fournis, ou bien que les refus de prêt sont invalides.
C'est juste une manipulation pour essayer de me faire perdre 16900€.

- atk_2024__refus_de_pret_04

Le lundi 23 Septembre 2024, Taoufik Mahraz écrit dans un email que, je cite,
"Le justificatif de refus de prêt a été fourni au notaire vendeur, par votre intermédiaire, en date du 6 septembre."

Hier, 27 Septembre 2024, j'ai demandé la copie des refus de prêt à Taoufik Mahraz et au notaire, M. COLONNEL.
  Cette demande a été faite par email.
  J'ai réitéré cette requête ce matin 28 Septembre 2024.
  Je veux qu'elle soit honorée dans les plus bref délais.

- atk_2024__refus_de_pret_05

On me dit, par communication indirecte, que mes idées et mes avis ont générés de l'argent depuis plusieurs années.
  Et qu'il y en a encore aujourd'hui 28 Septembre 2024 plus que 16900€.
  Je veux que le nécessaire soit fait pour que la vendeuse recoive une compensation de 17000€ venant de cet argent généré, 
    pas venant de mon argent, celui dont je dispose directement au CMU aujourd'hui.
  Par contre, cet argent n'est versé à la vendeuse que si mes comptes au CMU ne sont pas vidés de 16900€ dans cette affaire des refus de prêt.

- atk_2024__refus_de_pret_06

Molly&co ont essayé de créer la discorde entre moi et la vendeuse.
  Alors que j'avais proposé, indirectement, une compensation indirecte dès le mois d'Août.

- atk_2024__perturbations_a_cause_dune_fausse_info_de_ma_mort_01

On a fait croire à Vivianne aussi que j'étais mort.
  A cause du témoignage d'Alexandre Pellé ? tac
    Pas d'excuse : j'ai dit de vérifier ce genre d'info avec le destin... ; j'ai dit qu'il fallait cesser d'écouter les complices des Lystat...

- atk_2024__perturbations_a_cause_dune_fausse_info_de_ma_mort_02

Molly a fait croire à l'auteur de Jujutsu Kaisen que j'étais mort.
  A cause du témoignage d'Alexandre Pellé.
  Ce qui fait que l'auteur a écourté son manga, alors que d'autres idées étaient prévues...
  (A suivre)

- atk_2024__interventions_du_mirmim_explications_01

Les mirmims mis en scènes par le destin, font le plus attirant comme le plus redoutable, avec tout l'éventail de possibilité entre, dont l'utile.
  redoutable : tuer, mettre en état d'agonie...
  attirant : calin, bisous, sexe, tout cela avec consentement et tendresse, voire même amour. etc
  utile : soin, resurex...

- atk_2024__molly_injustement_punie_01

2018
Après avoir aidé Michel à être soigné, Philippe et autres Lystat sont furax.
  Molly a agi suivant ce que le mirmim lui avait demandé, et ça il compte lui faire payer.
  Philippe (et peut-être d'autres) la viole.
  Le mirmim intervient et arrête cette horreur. En utilisant Kyriele, il fait payer à Philippe (et autres) son méfait, puis il le téléporte ailleurs.
  Le mirmim libère ensuite Molly, la soigne. Philippe (et autres) est soigné aussi.
  Il passera ensuite du temps avec elle, jusqu'à un gros câlin sous la couette.
    Et il va passer le temps qu'il veut, puisqu'il utilise une distortion temporelle pour ce moment.

- atk_2024__piege_contre_michel_01

2018, piège contre Michel
  Vivianne, Baptiste et autres complices des Lystat cherchent à intéresser Michel.
  Ils parviennent à attirer son attention en lui parlant de politique.
    En utilisant mes avis et mes idées bien sûr. (Copieur-Profiteur, etc)
  De plus, Vivianne fait une mise en scène pour lui dire qu'elle aimerait se venger de Philippe.
    Elle fait croire qu'elle voudrait me revoir, alors que non...
  Baptiste a prévu de s'en prendre à Michel.
    Vivianne n'est pas au courant. Elle croyait que c'était une opération pour réessayer de rallier Michel Onfray.
  Le destin prévient Michel de ne pas y aller, que ce sont des gens qui sont en lien avec Charles, 
    et qu'ils ne lui veulent pas du bien.
  Le mirmim apparaît auprès de Vivianne&co et sermonnent plusieurs personnes.
    Il est révélé que Baptiste voulait faire du mal.
      Vivianne est choquée du vrai plan de l'opération.
    Le mirmim fait remarquer à Vivianne qu'elle ferait mieux de s'inspirer de Michel plutôt que de le piéger...
Add DT aussi dans sermon Vivianne et baptiste, et ceux concernés par le sermon, pour que seuls eux voient le mirmim.

- atk_2024__distortions_temporelles_01

Le mirmim a utilisé une distortion temporelle à différentes occasions pour être vu seulement de certains.

- atk_2024__2018_aymeric_est_mort_ou_pas_01

2018 avant que je ne revienne des Etats-Unis, Toury

Un évènement est organisé. La famille Pellé est présente.
  Oncles et tantes également.
Macron, présent
Juillet, on fait croire que je suis mort, trop gros...
Michel invité, mais le destin lui dit "non tu n'y vas pas".
Mirmim se pointe, sermon, fight, macron dead, soin resurex...
Bombe contre enfants.

- atk_2024__2023_zizanie_pour_un_concert_01

2023 zizanie juin provoquée par Lystat

Emma invitée au concert de Mylene Farmer. Et elle compte y aller.
Elle s'y rend avec au moins l'un de ses enfants : Sacha.
Y'a Victor, Philippe, Alexandre Pellé.
Le mirmim apparaît distorsion tempo. Il sermonne Emma et les autres.
  Direct, Philippe s'en prend à Emma et Sacha. Le mirmim le stoppe.
Emma est renvoyée à Londres.
Sacha est envoyé ailleurs. Molly va s'occuper de lui : à commencer par le rassurer car le jeune garçon a eu peur.
Le mirmim explique qu'elle allait se faire sauter. Elle s'en doutait pas (au secours wake up bordel on est en 2023 et ont tjs fait ça merde.)
Elle veut récupérer Sacha. "Sacha est très bien là où il est. Il est dans un cadre de vertu lui. C'est à toi d'aller vers lui pas l'inverse.
 Il serait temps que t'arrête t'es erreurs Emma. Tu as encore une fois mis ton fils en danger, car tu t'es comportée comme une gamine emmené 
 à un concert et qui réfléchit pas aux conséquences, aux risques. Avec un tel comportement tu peux pas t'occuper de Sacha pour le moment."
Philippe tué/blessé par le mirmim, resurex. Philippe transporté par mirmim corbeau ailleurs, pour être arrêté.

- atk_2024__2019_voyage_en_asie_01

2019
Voyage en Asie organisé

Vivianne, Rose, Chloé et d'autres sont les cibles de Lystat et de leurs complices. (Sylvestre...)
Le mirmim apparaît, fight (avec au moins Philippe sans doute).
Le mirmim sermonne ces dames
  "dis donc vous avez pas l'impression d'abuser là par hasard ? 
   Vous croyez qu'Aymeric réagirait comment quand il apprendra que vous avez prévu 
   un voyage avec ses 'amis' qui vous ont abusé déjà en 2018...?
   ...
  "
Vivianne en prend pas mal pour son grade en l'occurrence.
  surtout que madame était moqueuse à mon encontre, et se mmarait bien de la mise en scène de Youssef qui joue les C-P.
Vivianne est trop contrainte par la tutelle de Philippe. Il faut lui dire que t'as pas besoin de l'être quand t'es Asperger.
  C'est juste un moyen pour eux de te contrôler...
Vivianne se foutait de ma gueule.
Youssef faisait partie du voyage, voulu et orchestré par Philippe. Il a joué les C-P en utilisant mes idées et avis 
  économiques échangés avec Attali. Le mirmim a dénoncé la supercherie, grâce à l'aide de l'avocat d'Attali.
Le mirmim a renvoyé Youssef en France. Les femmes et les enfants ont pu profiter de la présence du mirmim pendant le voyage.

- atk_2024__non_je_ne_suis_pas_un_mechant_cher_banquier_01

Cher banquier, Chère banquière,

Bon contrairement à ce que certains veulent faire croire, 
  je ne suis pas un grand méchant, je ne suis pas un dictateur d'une manière ou d'une autre...

- atk_2024__la_nature_cette_grande_joueuse_d_echecs_01

https://www.youtube.com/watch?v=ytniaCNrmfM : " Ce mentaliste m’a choqué, je n'ai jamais vu ça en 20 ans de carrière !! "
  : "au bout de 2 coups il y a déjà x possibilités, puis au bouts de N coups il y a déja Y possibilités."
      :> une de mes idées (pour mettre en évidence le destin) ? tic-cuisine
    le mentaliste n'était pas au courant de la position finale, correct ? tic-cuisine
    si la position finale était incorrecte, il suffisait qu'on lui indique de ne pas le faire
      (ex: les filles qui viennent féliciter Julien pour sa victoire en cas d'incompatibilité).
      l'arrivée de l'une ou l'autre donnait des repères temporels au mentaliste ? tic-cuisine
  :> echo temporel, t'as transmis l'idée avant que je ne l'aie ? tic-cuisine  ((j'adore))

- atk_2024__lionel_ment_a_des_etudiantes_sc_01

2018 ? tac-s-Ji
"il en a marre des aller-retour" :> dev ? 'oui'
  "sequencer" gratte :> Lionel
  en rapport avec le developpement informatique ? tac
  Avant que je ne quitte les USA ? tac-s-Ji
  "aller-retour" :> en avion France-USA ? gratte ; aller-retour dans le sens iteraction de code ? tac
  qui en assez d'itérer : moi ? tac
    Le code de qui : le mien ? tac
  qui est le destinataire de "il en a assez des allers-retours (itérations de code) " : une des étudiantes ? tac
    Gabriel ? tac
    en gros il lui dit que j'ai envie d'arrêter de bosser aux USA pour Ileana ? tac
    pour la convaincre de chercher à venir en France ? tac
  apparition du mirmim pour dénoncer cela ? tac
    quand : avant de revenir des US ? tac ; avant que je me prenne une décision de justice ? tac-s
    apparition auprès de qui : Gabriel ? tac
      ok donc il dénonce ça et se rapproche de Gabriel par la même occasion.
"extremisme" :> qlq1 a essayé de me faire passer pour un extremiste et le mirmim a dû apparaitre pour dénoncer cela ? tac
  qui : Lionel ? tac
  Même intervention que précédemment ou une nouvelle ? tac
  d'autres démentis sont faits ? tac-Ji
  Bah je vais simplement dire que le mirmim a fait un certains nombre de démentis sur qui je suis et mes intentions...
  clos ? timeout-oui

- atk_2024__julien_lystat_responsable_du_7_oct_01

Nicolas Lystat s'est suicidé en Septembre 2023, comme Victor Lystat.  tac
Par conséquent, il ne peut pas être le responsable des attaques du 07 Octobre par le Hamas.

Le véritable responsable est Julien Lystat.
  Il a aussi orchestré la contre-attaque d'Israël dans la bande de Gaza.
  Il est donc aussi responsable des accusations faites à Benyamin Netanyahou.

- atk_2024__julien_lystat_responsable_du_7_oct_02

Des femmes étaient complices de Julien et/ou Baptiste alors qu'elles savaient que Julien était responsable de l'attentat du 07 Octobre 2023.
C'est le cas notamment de :
.Vivianne
.Molly
.Jenifer Lawrence
.Korra
.Aurore

- atk_2024__netanyahu_onu_01

https://www.youtube.com/watch?v=U1noc-acIR0 : " À la tribune de l’ONU, Benjamin Netanyahu a reçu un accueil glacial de nombreux diplomates "

Vendredi 27 Septembre

Durant son intervention à l'ONU, Benjamin Netanyahu a dit 
  que "Israël cherche la paix", 
  que "Israël aspire à la paix",
  que "Israël a construit la paix et construira encore la paix".

Israël veut la paix ? Je n'en doute pas, mais lui, Benjamin Netanyahu, non.
  Il n'écoute pas le peuple d'Israël qui réclame lui aussi le cessez-le-feu, et tous ces gens qui sont mécontent de son action.
  Encore une fois, il n'est qu'un instigateur de guerre, qui cherche le plus grand embrasement possible à de sombres fins.

- atk_2024__netanyahu_onu_02

Durant son intervention à l'ONU, Benjamin Netanyahu a tapé du plat de la main sur le pupitre à chaque fois qu'il 
  disait qu'Israël était pour la paix.
Ça ne marche pas comme ça, on ne fait pas les feedbacks soi-même.

- atk_2024__netanyahu_etend_sa_campagne_de_guerre_01

Benjamin Netanyahu étend sa campagne de guerre à d'autres voisins.
Cela met bien des peuples en danger.

- atk_2024__victor_tricheur_mis_en_echec_01

bleu noir 
Jedi knight :> partie d'échecs ? tac
  la partie avec Sylvestre Antoine ? tac
  Victor Lystat impliqué aussi ? tac-s-G
    Il voulait essayé d'aider Sylvestre en trichant ? tac-s-G  ((tellement prévisible))
    Le mirmim l'en a empêché ? gratte-nez
    téléporté ailleurs je suppose ? tac-s-G
    clos ? tac

- atk_2024__developpeurs_pas_interessants_01

Guillaume discute Marc :> Charles discute avec Maël ? tac-s-G
  pour discuter dev c++ , voir comment il pourrait aider ? tac-s-G  -__-
  Pour voir s'il pouvait comprendre appt ? gratte-nez  ((J'ai un peu du mal à voir l'intervention du mirmim.))
  Il a essayé de modifier en profondeur le code ? gratte-nez 
    (le mec il se pointe et il croit pourvoir changer la philosophie de cette lib ? c'est mort)
  Du coup, intervention du mirmim auprès de Maël et Rose pour dire garder la structure de template... ? gratte-nez
    Le mirmim téléporte Maël ailleurs pour lui faire comprendre que son influence n'est pas la bienvenue ? gratte-nez
  clos ? gratte  (-__-)
  Vivianne ? hm
  Julien ? tac-s-G
    Il a repris les idées de modification de Maël pour essayer de les appliquer ? hum
    et un mirmim est venu à nouveau pour dire "non mec, non" ? hum
      tp ailleurs aussi ? tac
  clos ? gratte (-__-  au secours)
  Portugais :> Lionel ? hum  ((je vais vraiment tous les faire ?))
    Pareil. "Non ton influence de pseudo dev j'en veux pas, merci au revoir." ? hum
      tp aller simple ailleurs à l'IUT. tac
  Bref, de manière générique, à chaque fois que l'un des complices des Lystat s'est pointé comme dev qui va apporter à l'entreprise...
    Il a été dénoncé par le mirmim. tac
    et tp ailleurs. 
    ex: Sylvestre Antoine, ...
    merci au revoir.
  clos ? tac-s

- atk_2024__propos_dirigeant_deraisonnables_01

Les propos de l'ancien PDG de Google sont complètement déraisonnables.
  Ils font écho à la pensée de Charles Lystat.

- atk_2024__compensation_pour_opliris_01

On me dit, par communication indirecte, que mes idées et mes avis ont générés de l'argent depuis plusieurs années.
  Et qu'il y en a encore aujourd'hui 17 Octobre 2024.

Je veux que le nécessaire soit fait pour que la société Opliris reçoive une compensation juste venant de cet argent généré, mentionné juste avant.

Je compte mettre aussi l'argent de l'assurance vie mise en place avec Taoufik, à disposition d'Opliris.


- atk_2024__management_toxique_molly_01

"t'as plus le droit à l'erreur."

Avec des raisons grotesques, Molly&co m'étaient la pression aux gens, pour ensuite les virer. 
Ils ont fait ça au moins en 2024, parce qu'ils n'avaient plus la main sur l'entreprise (plus de Lystat). 

Mirmim pour dire 'non non' il/elle reste.
  Le mirmim a fini par dire 'c'est toi Molly qui est virée, pour management toxique...'.

Ils ont réussi à en virer certains ou en pousser à démission. 
  Ensuite le but était de les récupérer pour faire la concurrence. Les mecs ont été corrompus avec la luxure, des orgies notamment.

- atk_2024__alex_ususpateur_idees_escape_games_01

J'ai eu des idées d'escape games, de chasses aux trésors dans la nature ou en ville.
  Alexandre s'est présenté comme auteur de ces idées. Usurpateur donc.
  Un mirmim est apparu pour dénoncer ses mensonges.

- atk_2024__alex_ususpateur_idees_pedagogiques_01

J'ai eu des idées pédagogiques qui pouvaient être utiles pour la transmission de savoir dans les classes, etc.
  Alexandre s'est présenté comme auteur de ces idées. Usurpateur donc.
  Un mirmim est apparu pour dénoncer ses mensonges.

- atk_2024__atelier_ecriture_monde_paralleles_01

Idée d'atelier/stage d'écriture : mondes parallèles & mondes croisés.

L'idée a été reprise par Julien qui s'en est servi pour faire lui-même un atelier d'écriture.  #usurpateur
L'idée a été reprise aussi par Alexandre Pellé qui s'en est servi pour faire lui-même un stage d'écriture, 
  pour lequel il s'est fait payer.

J'ai fini par faire cet atelier d'écriture avec des collègues d'Elitys.
  Molly a fait croire que j'étais l'usurpateur d'une idée de Julien ou Alex.
  Bref gros mensonge.

- atk_2024__emma_chez_bego_01

Automne 2023

Les Lystat et leurs complices me manipulent, et manipulent Emma.
Ils arrivent à faire croire à cette dernière que je ne veux plus d'elle.
  A l'époque, on m'avait fait croire par communication indirecte qu'elle était encore trop accroc à la façon de vivre des Lystat. Bref.

Les Lystat cherche donc ainsi à la récupérer.
Sauf que, les Lystat sont incapables d'entretenir une relation sociale.
  Il leur faut un complice-gardien qui s'occupe d'Emma.
  Emile Gaultier est alors choisi.

Un évènement est organisé pour les mettre ensemble.
Les Pellé font partie des complices des Lystat.
  Emile est évidemment impliqué.
  Julien et Baptiste sont présents aussi.
Emma rejoint toute cette petite bande en compagnie de Sacha.

Le mirmim apparaît alors pour dénoncer le mensonge.
Très rapidement, Julien et Baptiste essayent de s'en prendre à Emma et Sacha.
  ((faut vraiment être con pour croire que ça va se passer différemment des autres fois...))
Le mirmim les arrête, puis téléporte Emma et Sacha ailleurs.

Les Pellé, Emile & co se font s'en doute un peu engueuler.
Kyriele est utilisée. Les personnes blessés sont soignées, les personnes tuées sont ressucitées.

Le mirmim s'envole avec Julien et Baptiste. Une distorsion temporelle est utilisée pour la discrétion dans cet évènement.
Le mirmim finit par amener Julien et Baptiste en Chine.

- atk_2024__ingenieurs_informaticiens_a_prix_d_or_01

Sous la demande de Julien et Baptiste, Molly orchestre une nouvelle activité informatique en Chine.
  Julien et Baptiste se font passer pour au moins développeurs en informatique dans cette affaire.
Les developpeurs, dont Julien et Baptiste, étaient payés très cher, trop cher.
  Le but étant de siphonner l'argent de l'entreprise d'informatique qui m'est rattachée.
  Ils disent travailler sur un séquenceur générique, en profitant du travail réalisé chez Netatmo, notamment ce que je développe et conçois.

Le mirmim a fini par apparaître pour dénoncer cela.
  Il a averti au moins Aurore du problème.
  Il a sermoné au moins Molly, Julien et Baptiste.
Le mirmim a dû utiliser une distorsion temporelle encore une fois.
  Car, Julien et Baptiste se sont attaqués à lui directement. ((moi tapeeer. -_-))
  Le mirmim a utilisé Kyriele. Les personnes blessés sont soignées, les personnes tuées sont ressucitées.
Puis, il a renvoyé tout ce petit monde en France.

- atk_2024__michel_village_art_et_amphi_01

https://caen.maville.com/actu/actudet_--on-arrete-les-frais-michel-onfray-dit-stop-a-son-projet-d-universite-populaire-dans-l-orne-_fil-6442378_actu.Htm

Youssef a poussé pour que Michel Onfray dépense de l'argent pour faire un projet à Chambois faisant particulièrement écho 
  au projet du village dans le sud de la France (un amphithéâtre, de l'art). tac, c: tic-cuisine

Youssef et autres complices ont utilisé le mensonge de mon décès (trop gros, problème cardiaque ou que sais-je encore).
  Il a osé se présenter aussi comme mon meilleur ami. (Il aurait pu être l'un de mes meilleurs amis, jusqu'à automne 2021...)

Le destin a prévenu Michel du mensonge. De là, Michel a arrêté les frais du projet.

- atk_2024__money_money_molly_01

Molly a essayé de vendre des données et du code de l'entreprise d'informatique.
  Elle l'a fait, encouragée par les Lystat.

Elle a fait croire que j'avais voulu vendre du code, notamment des moteurs physiques, 
  le code réalisé par Vivianne.
  L'acheteur n'était autre que Netatmo.

Aurore a été prévenue par le mirmim pour stopper cela.

- atk_2024__orgie_etudiante_01

En 2018, après le voyage à Londres et avant que je ne sois viré, 
  une orgie est organisée par les Lystat&co pour profiter sexuellement d'étudiantes du Smith College.
  Parmi les étudiantes, il y a au moins une étudiante, noire, qui participait au cours sur Mathematica d'Ileana Streinu.

Comme souvent avec les Lystat, bah cette orgie finit mal.
  Le mirmim apparaît alors. Il sermonne, les Lystat et leurs complices cherchent à le combattre, ça se bat.
  Le mirmim soigne et ressucite au besoin.
  Les mecs sont téléportés en France (ou ailleurs).

Des étudiantes ne sont pas en phase avec le mirmim.
Chacune de celles qui sont en phase avec lui, profite d'un moment d'amour et de sexe avec lui, 
  ailleurs que sur le lieu de l'orgie.

- atk_2024__disney_piege_post_2018_01

Post 2018

Un évènement à Disney est organisé avec : Alexandre Pellé, Florent Lavarenne, des Lystat, Philippe, Youssef Ouldali...
  Des femmes sont ciblées. Des hommes participants leur ont fait croire que j'avais donné mon accord pour cette réunion.
    (bah non toujours pas, hein.)

Le mirmim apparait lorsque l'un des hommes se comporte mal avec l'une des femmes.
  Des hommes se sont battus avec le mirmim. Celui-ci a installé une distorsion temporelle pour la discrétion.
  Les hommes sont finalement téléportés ailleurs. Certains sont téléportés dans un autre Disneyland dans le monde.
    Alex et Flo sont téléportés à l'étranger. Raymond et Fabienne Pellé également.

Les femmes et les enfants profitent du reste du séjour avec le mirmim.  

- atk_2024__concert_gims_01

2019

Y'en a qui sont allées à un concert de Gims.
Des personnes ont fait croire à Molly que j'y serai.
  Au moins, Chloé a aussi été ciblée dans cet event.
Parmi les hommes, il y avait au moins : Alexandre Pellé, Florent Lavarenne (tac), Philippe.

Le mirmim apparaît pour dénoncer le mensonge et la manipulation.
  Philippe essaye de s'en prendre alors à Chloé et Molly.
  Le mirmim utilise Kyriele ; il soigne et ressucite au besoin.
  Le mirmim s'envol en corbeau, emportant Philippe avec lui.
  Les autres sont téléportés ailleurs.
Une distortion temporelle a été utilisée pour la discrétion.

- atk_2024__vivianne_juillet_2024_01

Juillet 2024

Le mirmim apparaît auprès de Vivianne.
Il révèle à Vivianne que je ne suis pas mort.
  (Et oui, on le lui avait fait croire, et elle n'a pas pris le temps de vérifier avec le destin...)

Le mirmim explique à Vivianne qu'elle est malade car elle a attrapé une IST.
  Sylvestre était présent quand il explique cela à Vivianne.
  Sylvestre va prendre alors ses distances avec Vivianne.
Vivianne est bien obligée de se rendre compte que le mirmim a raison quand il lui disait que Sylvestre 
  ne tient pas à elle, comme il lui laisse imaginer. Après tout, il ne vient plus la voir...

Vivianne a attrapé cette infection en couchant avec un complice des Lystat. tic
  Ce dernier a donc eu une infection aussi...
  Il est guéri, grâce au mirmim. tic

- atk_2024__orgie_2022_precisions_01

Alexandra (rencontrée via le groupe de sport de Youssef) a été invitée à participer à une orgie, pas juste un plan à quatre 
  avec Victor et Claire.
Il y a donc eu plus de victimes, et plus de pervers malfaiteurs durant cet évènement.

Le mirmim est apparu. Il a sermonné. On l'a combattu. Il a utilisé Kyriele. 
  Il a soigné et ressucité au besoin.
  Les autorités et des ambulances ont été appelées sur place.

- atk_2024__tentative_sous_ma_fenetre_01

Des individus ont été engagés pour essayer de faire une tentative d'empoisonnement via ma fenêtre.
  Ces individus ont essayé d'opérer depuis l'extérieur.
  Le mirmim est alors apparu près d'eux (sous ma fenêtre donc). Il a utilisé une distorsion temporelle pour la discrétion.

Le mirmim les a interpellé et il les a ordonné d'arrêter...
  Le mirmim a utilisé des cartes de Kyriele pour téléporter tous les individus rapidement, directement à la police.

- atk_2024__piege_a_kando_01

Kando Automne 2023

Emile a l'idée d'y inviter Emma.
  Pour obtenir une réponse positive de madame, il fait croire que je compte y aller aussi.
  Au moins Chloé est aussi attirée dans ce piège.
  Elles en avaient marre d'attendre. (Et moi dont...)
  (Mais elles ne peuvent pas me voir. On leur a déjà expliqué...)

Un mirmim apparaît auprès de ces dames.
  .Déjà pour dénoncer le mensonge : dire que non je n'y vais pas.
    ((heureusement que le destin est là.))
    (Surtout qu'accepter le plan d'un gars qui a essayé de violer une femme... C'est pas la meilleure des idées, je trouve.)
  .Rappeler ensuite qu'elles ne peuvent pas me voir. Ce n'est pas possible.

Un mirmim apparaît auprès d'Emile, pour lui dire qu'il devrait arrêter ses âneries. Il va finir par le payer bêtement...
  Et pour être sûr de le dissuader à l'avenir d'entreprendre ce genre de projet vicieux, 
    le mirmim a téléporté Emile. Aller simple pour Kando gratuit alors qu'il n'y a pas Kando d'organisé à ce moment.

- atk_2024__syro_dans_le_sud_01

2024

Sylvestre et Romain ont pris des petites vacances dans le sud.
Le mirmim apparaît tout de suite au moins auprès de Chloé, pour lui dire
  "Tu leur faire comprendre qu'ils ne sont pas les bienvenus au village... Tracez votre route." etc
Les mecs croyaient pouvoir se ramener tranquille, causer sympa, et plus, avec l'intention de baiser.
  Mais, ils ont été envoyé promené.

Ce plan a été élaboré après que Julien et Baptiste soient fait arrêtés.
  Le but étant d'essayer de garder le contrôle sur ces dames, et le plus possible sur la situation.

Ça n'a pas marché. Ce plan a été contre-carré.
  C'est pour cela d'ailleurs qu'un assaut sur le village (à l'école et incendie autre part dans le village) a été organisé par la suite.
  Sylvestre et Romain ont participé à cette opération contre le village.

Sylvestre et Romain ont participé aux déclenchements d'incendies.
  Le mirmim est intervenu auprès de Sylvestre et Romain, pour les empêcher de démarrer leur(s) incendie(s).
  Puis, il a appelé les autorités pour qu'ils soient arrêtés.

- atk_2024__morale_avec_des_representants_religieux_01

https://www.youtube.com/watch?v=1GNRoWahJZs : " Le pape François définit sept nouveaux péchés "

2023

Le destin a fait apparaître régulièrement des mirmims auprès de représentants religieux.
  Le mirmim a fait écho à mes avis.
  Surtout suite au positionnement de l'Eglise de Rome sur l'avortement en 2023, que je n'ai pas aimé. tic-cuisine
    Et au positionnement sur le célibat des prêtres, alors que je disais stop à ce célibat. tic-cuisine
  Ainsi, le mirmim leur a partagé des éléments de vice contre lequel il serait utile de lutter.

Voici un certain nombre de luttes que le mirmim a partagé avec les représentants religieux : 
.Lutte contre la discorde.
  Car il y en a assez de la stratégie de la secte des Lystat (diable = celui qui divise) consistant à se nourrir des conflits qu'ils créent et entretiennent.
.Lutte contre les actions en défaveur de l'écologie, et de l'équilibre de la nature.
.Lutte contre la discrimination ethnique
  Et donc travailler au respect de la diversité, la compréhension de l'autre...
  ("Si l'autre n'existait pas il faudrait l'inventer.")
.Lutte contre une ultra-minorité dominante exploitant une majorité (extérieure ou intérieure).
.Lutte contre les abus.
  (En référence aux nombreux abus, divers et variés, commis par les Lystat, leur secte et leurs complices.)
.Lutte contre les menaces contre les femmes, la famille, les jeunes.
  (En référence aux horreurs commises par les Lystat, contre les femmes, les enfants, 
    et contre leur propre famille depuis des générations.)
.Lutte contre les idéologies qui endoctrinent, qui mettent sous contrôle, qui blessent
  Des idéologies similaires aux Lystat.
  (critique du culte : Oui au solennel et à la tradition. Non au rite et au rituel.)
.Lutte contre ce qui attaque la cité, la communauté citoyenne et sociétale, 
  ceux qui cherchent des règles de vie commune.
.Lutte contre ce qui exploite les plus faibles de la société.

- atk_2024__mirmim_parle_avec_michel_01

Au moins depuis 2019, un mirmim apparaît auprès de Michel.
En 2019, il annonce à Michel qu'il va lui partager beaucoup d'éléments de ma vie.
  Surtout, il explique qu'il va lui transmettre presque tout ce qu'il se passe depuis mon coup de foudre avec Vivianne.
  C'est une affaire importante qui va mettre en lumière une situtation grave et importante.
  Partager cette histoire va permettre aux gens de comprendre ce qu'il se passe et ce qu'il s'est passé.

- atk_2024__cousinade_01

2023

Les Lystat et leurs complices tentent d'organiser une cousinade.
  Parmi les complices, il y a :
    .Alexandre Pellé
    .Florent Lavarenne
Plusieurs femmes sont ciblées, dont Mélodie.

Le mirmim apparaît pour faire avorter le projet dans l'oeuf.
Les femmes visées sont averties du mensonge.

Auprès des complices, le mirmim les sermonne.
"Ça commence à bien faire vos mensonges pour attirer ces dames entre vos pates."
Certains hommes se battent avec le mirmim. Kyriele est utilisée.
Puis, le mirmim soigne et ressucite au besoin.
Les autorités et des ambulances sont appelées sur place.

- atk_2024__voyage_a_bresil_01

2021

Les Lystat et certains de leurs complices veulent essayer d'attirer des femmes avec un voyage au Brésil.
  Pour cela, ils utilisent un montage de propos que j'ai dit. (Certains propos datent de 2019...)
  Parmi les complices, il y a au moins Raymond Pellé et Laurent Charnaud.
  (D'ailleurs, Raymond Pellé a expliqué à Laurent Charnaud ce qu'il fallait dire pour se mettre ces dames dans la poche.
   ex: "Les français tout ce qu'ils veulent c'est l'argent."
  )

La scène se passe en Corse chez les Lystat.
  Chloé, notamment, se trouve chez les Lystat avec les enfants.
  Il y a au moins les Charnaud en Corse.
Le mirmim apparaît au milieu de tout ce beau monde.
  Il dénonce le mensonge des Lystat&co et déconseille à ces dames de les écouter et de les suivre en voyage au Brésil.
  Les corrompus sont sermonnés.
C'est au cours de cet évènement que Charles fait son chantage ridicule au mirmim : lui conseillant de lui obéir s'il ne veut pas voir 
  des artefacts disparaître dans une explosion. ((ça me fait encore rire aujourd'hui.))
C'est au cours de cet évènement aussi, que les enfants sont poursuivis par des chiens de chasse et sauvés par Cerbère et Fenrir.

- atk_2024__justice_a_geometrie_mafieuse_01

Un mirmim apparaît auprès du père et de la mère d'Emma.
  Son but est de dénoncer les mensonges que le père colporte : 
  "la justice ça ne marche pas.", "fais ta propre justice." (et autres bêtises du genre.) tic-cuisine
Après cela, le père d'Emma essaye de faire taire des personnes indirectement (par un incendie...). tac
  Le mirmim apparaît alors pour arrêter ça.
  Il utilise Kyriele pour faire sentir la loi du talion. #justiceDivine
  Il soigne et ressucite au besoin.
  Les autorités, des pompiers et des ambulances sont appelés sur place.

- atk_2024__grand_mere_en_danger_01

Un mirmim est apparu auprès de ma grand-mère corse, pour la protéger de Victor Lystat.
  Ce dernier a essayé de lui faire du mal.
  Le mirmim s'est battu avec lui ; il a utilisé Kyriele.
  Il a soigné et ressucité au besoin.
  Les autorités et une ambulance ont été appelées sur place.
  Victor Lystat a été arrêté.

- atk_2024__onu_fantasy_01

Durant la réunion à l'ONU au cours de laquelle Victor Lystat s'est fait passé pour le messie (du moins un prophète), 
  il a utilisé mes dessins faits durant l'adolescence comme illustration de son récit.
  Ainsi, il a utilisé mes dessins de dragons comme illustration pour les dragons cosmiques. tac
Le mirmim a dénoncé cela. Il n'est pas l'auteur de ces dessins.

- atk_2024__mirmim_israel_gaza_01

En 2023, un mirmim est apparu auprès de Benjamin Netanyahu pour lui dire de ne pas mener 
  de projet pour conquérir la bande de Gaza. 
  Que tout cela est une mauvaise idée des Lystat qui ne doit pas être réalisée.

- atk_2024__mirmim_israel_gaza_02

Benyamin Netanyahu est complice de l'assaut du 07 Ocotbre 2023 contre des habitants d'Israël par le Hamas.

Pour faire payer à Benjamin Netanyahu sont entetement, un mirmim est apparu près de lui.
  Il a utilisé Kyriele contre lui pour appliquer la loi du talion.
  Puis, il a soigné et ressucité.

Le mirmim a aidé un peu dans la bande de Gaza, pour freiner, voire arrêter, des assauts israeliens.
  Le mirmim a été jusqu'à se montrer en phénix et faire jaillir une énorme boule de feu. #pheniris

- atk_2024__mirmim_macron_politique_01

Un mirmim est apparu plusieurs fois auprès de Macron pour lui donner directement des conseils pour la politique et la géopolitique.

- atk_2024__cluedo_lystat_01

31 Décembre 2022

Alexandre organise un 31 Cluedo chez lui.
Les Lystat et leurs complices ont pour but de piéger des femmes.
Chloé et d'autres sont visées.
Ambre est complice d'Alexandre Pellé dans cette évènement.
Les malfaiteurs ont prévu d'utiliser des drogues (sommeil, ...) pour abuser des femmes visées.

Un mirmim apparaît auprès des femmes visées pour dénoncer le mensonge contre elles.
  Ainsi, elles évitent le piège tendu par les Lystat et leurs complices.

Un mirmim apparait auprès d'Alexandre, Ambre et autres Lystat et complices présents à cette soirée.
  Ils se font sermonner par le mirmim. 
  Les hommes Lystat essayent de se battre contre le mirmim, mais sont maîtrisés.
  "Vous avez gagné votre soirée !" dit le mirmim à tous.
  Il téléporte chacun, chacune, ailleurs en France.
  "Joyeuses Fêtes !"

- atk_2024__mirmim_pour_ma_defense_01

Pour différents procès, le destin fait apparaître un mirmim pour ma défense.
  C'est le cas notamment pour les procès contre ceux faisant du plagiat avec mes idées, mes avis, etc.

- atk_2024__elysee_gastronomique_01a

2021

Un repas gastronomique est organisé à l'Elysée. Emmanuel Macron est complice des Lystat&co dans cet évènement.
Vivianne et Molly sont celles qui ont invité ces dames à venir à l'évènement.
Ils essayent aussi de faire croire que j'aurais chargé Maël et Chloé de partager l'histoire des 3 diables (ou autre) au cours de cet évènement.
  (Ce qui est faux, bien sûr. Ça n'avait pas beaucoup de sens.)

Un mirmim apparaît auprès des femmes visées pour leur dire de ne pas y aller.
Anya a été visée aussi.
Chloé, Anya & co sont invitées dans le village du sud (Lutesse) pour un resto.
Elles profitent de ce moment avec le mirmim. Puis un moment plus intime.
Anya est raccompagnée par le mirmim aux Etats-Unis, là où elle était.

- atk_2024__elysee_gastronomique_01b

Un mirmim apparaît auprès des Lystat, Macron & co, Molly et Vivianne.
La supercherie est dénoncée. Vivianne, Molly et Marie sont téléportées au Japon.
L'idée est de manger un omurice dans un petit restaurant.
L'idée plait à Vivianne et Molly.
Le but est aussi de montrer, au moins à Marie, que le monde n'est pas aussi dangereux que ça.
"T'es pas obligée de t'enfermer dans un gatro pour déjeuner en ville..."

Après ce repas, Vivianne et Molly profite d'un moment intime avec le mirmim.
Le mirmim va passer un temps de promenade avec Marie pour lui montrer un autre prisme que celui des Lystat.

- atk_2024__elysee_gastronomique_01c

Les Lystat sont téléportés ailleurs. Maël subit Kyriele, pour son mensonge de dire qu'il était délégué 
  à raconter l'histoire des 3 diables (ou autre).
Le mirmim soigne et ressucite au besoin ensuite.

E. Macron subit Kyriele également. Pour ses mensonges et ses abus sexuels (viol) sur Marie.
Le mirmim soigne et ressucite au besoin ensuite également.

Le mirmim a dénoncé auprès de Marie les mensonges et le mauvais comportement de E. Macron.

- atk_2024__gastronomiques_02

Chaque fois que les Lystat&co ont organisé un restaurant gastronomique pour attirer ces femmes 
dans leurs griffes, le mirmim est apparu auprès d'elles pour les avertir du mensonge 
et faire annuler le plan des malfaiteurs.

- atk_2024__tentative_assassinat_voiture_01

Guillaume Lystat a utilisé une voiture pour essayer de tuer au moins Chloé avec.
Le mirmim apparaît, bloque la voiture.
Il utilise Kyriele contre le conducteur.
Le mirmim soigne et ressucite au besoin.
  Guillaume Lystat est ressucité.
Les autorités et des ambulances sont appelées sur place.

Un mirmim est apparu aussi auprès de Macron qui avait donné l'ordre de l'assaut.
  Le mirmim a utilisé Kyriele aussi contre lui.
  Le mirmim a soigné et ressucité au besoin.

- atk_2024__incendie_courir_01

Pour échapper à divers incendies, le mirmim a conseillé à des gens de courir.
  Et cela même s'il faisait froid dehors.

- atk_2024__incendie_courir_02

Lors de l'évènement chez les Lystat où Charles a essayé de faire du chantage au mirmim, 
  le mirmim est apparu près des enfants pour leur dire de fuir et les guider dans leur fuite.

Le mirmim a utilisé Kyriele sur ceux qui osaient vouloir s'en prendre aux enfants,
  surtout avec une arme à feu à la main.
  (armes découpés, tendons sectionnés, puis mis en état d'agonie toujours avec Kyriele.)

Les enfants étaient aussi protégé par Cerbère et Fenrir, dans cette course vers un refuge.

Le mirmim a soigné et ressucité au besoin, enfants, dames et malfaiteurs.

- atk_2024__mirmim_psy_01

Après l'annulation de l'évènement gastronomique à l'Elysée,
  après avoir téléporté Vivianne et Molly au village dans le sud, 
    le mirmim présente à Vivianne et Molly une autre manière de vivre au village 
    que celle des Lystat.
    Il montre aussi que le monde n'est pas comme les Lystat ont voulu leur faire croire.
    Le mirmim a joué les psy, pour amener ces dames à relativiser les moments pénibles, voire horrible de leur vie, 
      qui était instrumentalisés par les Lystat.
Il a ajouté aussi les que la religion chrétienne, pour ne parler que d'elle, avait des incohérences...
  Et que non Dieu ne te demande pas obéissance aveugle, comme Charles et autres te demandaient obéissance aveugle.

- atk_2024__mirmim_critique_spirituel_01

Le mirmim a pris le temps de partager de la philosophie.
  Donc, il a fait une critique d'un certains nombre d'éléments liés à la religion : le culte, les rituels et les rites.
  Il n'y a pas besoin de cela pour avoir une relation neutre ou positive avec le destin, 
    contrairement à ce que les Lystat&co voulaient faire croire.
  Ce qui compte c'est d'être vertueux. (cf. philo avec le destin)

Encore une fois, le solennel et la tradition oui, les rites et les rituels non.

- atk_2024__mirmim_au_quotidien_01

Du côté de ces dames :
Le mirmim fait le ménage.
Il cuisine pour ces dames et les enfants.
Il fait des gros câlins, surtout lors de la sieste.
Il joue au ballon avec les enfants.
Il fait des chateaux de sables avec les enfants.
Il fait des bonhommes de neige avec les enfants.
Il emmène les enfants à l'école et va les chercher.
Il participe à des escape games.

- atk_2024__mirmim_au_quotidien_02

Le mirmim partage aussi des textes, du code de programmation.
  Dernièrement, un atelier d'écriture a été organisé en parallèle avec le mirmim sur le thème mondes parallèles mondes croisés.

- atk_2024__mirmim_au_quotidien_03

Du côté de ces dames : 
Le mirmim danse la bachata.
Il fait du sport. Il joue aux jeux videos.
Il participe aux anniversaires des femmes et des enfants.
Il participe à des after works.
Il donne des idées de spectacles.
Il transmet de la politique, de la philosophie.
Bref, des mirmims pour transmettre des idées et défendre l'auteur de ces idées sur différents sujets.

- atk_2024__mirmim_au_quotidien_04

Le mirmim fait de la magie. 
Il soigne, il ressucite au besoin les différentes victimes directes ou indirectes des méfaits des Lystat, leurs complices et leur secte...

- atk_2024__mirmim_au_quotidien_05

Le mirmim fait apparaître des animaux magiques (Cerbère, Fenrir, Raven).
  Les enfants jouent avec ces animaux régulièrement.

- atk_2024__mirmim_philo_and_co_01

Le destin fait apparaitre un mirmim qui fait écho à mes présentations de philosophie, 
  de philosophie avec le destin, de partage des fictions, d'exégèses, etc.
  Le tout est accompagné d'illustrations correspondant à mes images mentales complétées avec la volonté du destin.

- atk_2024__time_to_kill_01

Les Pellé prévoient de m'assassiner en fin d'année 2024, avant le départ au Portugal, ou peut-être pendant le voyage au Portugal.
  Il y a des chances que leur tentative soit avant le départ, dans l'idée de pouvoir profiter avec je ne sais quelle compagnie 
    qu'ils espèrent...

- atk_2024__nouveaux_navires_01

Les Lystat ont voulu utilisé une de mes idées pour qu'une nouvelle entreprise soit faite.
  Des complices, comme Sylvestre Antoine par exemple, se sont présentés comme porteur de l'idée ou du moins comme personne prête à 
    superviser la réalisation de l'idée.

L'idée en question est la réalisation de nouveaux navires à voile et en bois (à l'ancienne un peu dans l'esthétisque).

Le mirmim est apparu pour dénoncer ça, rappeler que je suis l'auteur de l'idée, et surtout qu'il était hors de question 
  de commencer pour le moment de tels chantiers navaux. Y'a assez à faire comme ça pour le moment.

- atk_2024__assaut_contre_village_oct_01

Octobre 2024

Une opération militaire est menée contre le village.
  Ce sont des militaires qui font cette opération.
  L'enregistrement de l'un de mes coups de gueule est utilisé dans un montage diffamant et mensongé.
    Celui-ci a pour but de faire croire encore que le village abrite des terroristes, voire que c'est un village de terroristes.
  (Ce coup de gueule, je l'avais commenté en disant "on en dit des choses sous la pression". Déjà d'une.
   En plus, il n'y avait rien dans ce coup de gueule qui menaçait l'Etat, son fonctionnement, etc.
  )
  Donc bon. Encore une odieuse mise en scène, pour essayer de tuer des gens au village, et plus.
  Les militaires sont armés, et amènenent avec eux des explosifs, une bombe.
  Un mirmim apparaît, et lutte contre ces militaires qui exécutent les ordres qu'on leur a donné, 
    et qui utilisent leurs armes à feu sur des civils. (Ce sont des militaires d'extrême droite.)
  Le mirmim utilise une distorsion temporelle et Kyriele sur les assaillants pour gérer la situation rapidement.
  Puis, il soigne et ressucite au besoin, villageois comme militaires.
  Les autorités et les ambulances sont appellées sur place.
  On explique le mensonge aux militaires, qui découvrent trop tard la supercherie, 
    dans laquelle ils ont été des pions, des commanditaires de cette opération militaire.

Parmi les commanditaires de cette opération, il y a au moins EM et BN.
  Un mirmim est apparu auprès de chacun.
  Chaque mirmim a utilisé Kyriele contre un commanditaire.
  Puis, ils ont soigné et ressucité au besoin.
  (("Merci pour les témoins de votre distorsion et manipulation du système. Ils seront mis à bonne contribution."))

- atk_2024__assaut_contre_village_oct_02a

30 Octobre 2024

Une opération militaire est menée contre le village.
  Ce sont des militaires qui font cette opération.
  Plus précidément des militaires étrangers, avec du matériel français, sur le territoire français contre des civils français.
Parmi les commanditaires de cette opération, il y a au moins EM et des dirigeants du moyen-orient.
  Ces commanditaires savent la vérité (ils n'ont pas été manipulés), et ils ont agi contre le destin de leur propre chef.
Ces militaires agissant contre le village ont déployé des engins militaires pour l'attaquer.
  Le destin a mis en scène un mirmim qui s'est déployé en Phénix.
  Une distortion temporelle a été utilisée.
  Le Phénix a contre-attaqué contre les engins militaires et les militaires.
  Le mirmim a ensuite soigné et ressucité au besoin.
Le destin a fait en sorte aussi qu'un mirmim soigne et ressucite au besoin, les villageois touchés par l'assaut.
  Les autorités et des ambulances ont été appelées sur place.

Un mirmim est apparu auprès de chacun des commanditaires.
  Chacun de ces mirmims a utilisé Kyriele contre un commanditaire.
  Puis, ils ont soigné et ressucité au besoin.

- atk_2024__lionel_dev_usurpateur_01

En 2018-2019, Lionel a fait croire qu'il était l'auteur du unstable_erase(), une idée de fonction C++ 
  que j'avais proposé pour le standard C++ quand j'étais dans le sud de la France.
  Le mirmim a dénoncé l'usurpation de Lionel de Sequeira.

- atk_2024__2017_lionel_menteur_noel_01

Lionel a fait croire en 2017 que je ne rentrais pas pour Noël. Ce mensonge a été fait à Emma.
  Le mirmim a dénoncé ce mensonge auprès d'Emma.
  Alexandre a été complice de ce mensonge. Raymond Pellé et Romain Charnaud aussi.
  Lionel a été téléporté au Massachussets par le mirmim, pour lui faire payer ce mensonge.

- atk_2024__evenements_sataniques_01

La secte des gardiens du secret essaye de glisser dans des évènements publics, avec des fois de l'argent public, 
  des éléments de la culture satanique, ou bien de leur idéologie et pratiques.

Un exemple est la manifestation à Toulouse, en octobre 2024.
  Dans cette manifestation, des robots animés représentant Lilith et un minotaure, parcourent les rues à la vue de tous.
    Lilith a d'ailleurs une boucle d'oreille avec une croix de crucifixion inversée, symbole satanique dans la culture populaire.
  Cette manifestation a été grandement soutenue avec de l'argent public.

https://www.youtube.com/watch?v=SMfkNtxjQzo : " La porte des ténèbres - l'émergence d'une nouvelle société Toulouse 2024 "

- atk_2024__raclette_indigeste_01

Un dimanche, la dernière fois où j'ai fait une raclette avec les Pellé, 
  je me suis retrouvé fiévreux et je me sentais pas bien.
  J'ai subis une nouvelle tentative d'empoisonnement.

Le destin m'a aidé plus d'une fois à survivre à ce genre de situation.

- atk_2024__perturbation_des_effectifs_chez_netatmo_01

Au moins Claire, Molly et Vivianne ont fait en sorte de diminuer les effectifs chez Netatmo.
  Dans le but de saboter l'ambiance et de rendre le travail difficile, notamment.

- atk_2024__aurore_malfaitrice_01a
  atk_2024__aurore_malfaitrice_01b

Aurore a imaginé le "plan" pour évincer Vivianne et Molly de la "concurrence". 
  Concurrence pour être de celles qui profitent le plus avec moi. #fanatique
  C'est un plan qui a été élaboré avec les Lystat mâles dont Julien.
Elle avait l'objectif (Molly était aussi comme ça), d'avoir le plus de place, de temps avec moi/mirmim. (#auPlusPresDeDieu => fanatisme)

Exemple: 
  Aurore a poussé pour que Vivianne sorte avec Benoît Lystat et se marie avec lui en 2018, pour avoir plus de champs libre.

- atk_2024__aurore_malfaitrice_02

Aurore s'est faite sermonnée comme les autres pour ces méfaits par un mirmim.

- atk_2024__apparition_pika_01

Le destin a permis à Marcel (Pika) d'apparaître auprès de personnes suivant ma présentation de la philosophie, de la philosophie
  avec le destin, de la légende avec le destin avec des exégèses, etc.
  Le but étant d'apporter soutien et crédibilité à mes déclarations.

- atk_2024__annonce_a_em_01

05 Décembre 2024

Un mirmim est apparu récemment auprès d'Emmanuel Macron.
Il lui a dit que ni moi, ni Chloé et autres femmes, n'avaient cherché à influencer le maintien ou non de Michel Barnier
  à la tête du gouvernement.

T'as voulu la dissolution. T'assumes.
  Des personnes ont prétendu dire que Castets et le NFP ne faisaient pas d'efforts d'ouverture ou de compromis, 
    alors que c'est factuellement faux.
  Ces personnes assument leur choix.
  Certains ont agité la peur avec des déclarations, des positions, de Mélenchon qui ont été à chaque fois retoquées par le NFP, 
    dont Lucie Castets.
  Ces personnes assument leur choix.
  ...

Moi, depuis ce moment du mois d'Août-Septembre, avec ces déclarations lunaires et ces choix, 
  j'ai regardé de loin toutes les conséquences de la dissolution.
  La politique est verrouillée ? Je la regarde de loin.
Vous assumez vos choix politiques et ses conséquences.

Ce mirmim en a profité pour dire à Emmanuel Macron que ce n'était pas spécialement pressant d'essayer de me faire cracher 
  davantage d'argent.
  Après tout, les impôts s'en chargeront très bien en 2025, avec les loyers perçus et le fait que je ne me suis pas rapproché 
    d'un expert comptable...

- atk_2024__annonce_a_taoufik_argent_01

05 Décembre 2024

Un mirmim est apparu récemment auprès de Taoufik Mahraz.
Ce mirmim lui a dit que ce n'était pas la peine de précipiter une demande d'argent à mon encontre.
  Il lui a indiqué que je n'avais pas reçu d'argent de la part de ma famille ou amis...
  Il lui a indiqué que j'étais quasi à sec depuis la pénalité des 17K avec l'affaire des Pereira.
  Il lui a précisé que j'étais déjà en difficulté financière vu que les impôts se chargeront très bien en 2025, 
    de prendre en compte les loyers perçus, étant donné que je ne me suis pas rapproché d'un expert comptable...
  Il lui a indiqué que je vérifiais effectivement mes comptes pour voir au plus tôt l'arrivée du montant de l'assurance vie.

Ce mirmim a expliqué aussi à Taoufik que je n'avais pas le choix de devoir partager dans l'expérience commune toutes 
  les interventions du mirmim, peut importe les personnes avec qui il est rentré en contact.
  Toutes les interventions sans exception.
  (C'est la philosophie avec le destin : aval d'un être vivant, éviter la dictature du dieu, etc.)
  Certaines vidéos sont retirées une fois partagées dans l'expérience commune.
