
- atk_2024__personne_ne_dansera_sur_mon_cadavre__01a

Dans le passé, le destin a cherché à oeuvrer directement avec telle ou telle personne. 
Des personnes qui ont accepté de porter sagesse et philosophie.
Des membres de la secte du secret les ont fait taire, des fois de la pire des manières.
  La nature a fait discrètement payer les malfaiteurs qui ont rendu possible les meurtres de ses alliés directs.
    Pour ceux, qui se demandent comment, je leur suggère de regarder une ou deux scènes du film Destination Finale.

Aujourd'hui, alors que les enjeux son mondiaux et déterminants, je mets en garde tous ceux 
  qui chercheraient à m'handicaper voire me tuer pour m'empêcher d'aller au bout de ma tâche avec le destin.
  Bref, n'espérer pas un seul instant pouvoir danser sur mon cadavre, sans conséquences.

- atk_2024__personne_ne_dansera_sur_mon_cadavre__01b

Le destin agit de manière voyante seulement en accord avec la volonté d'un vivant.
  Eh bien voilà, le destin à mon aval pour faire payer en conséquences ceux qui chercheraient à me tuer, me faire tuer, 
    m'handicaper au point de ne pouvoir aller au bout de ma tâche.
  Il utilisera soit des interventions discrètes comme dans Destination Finale, ou bien Kyriele, ou autre action que le mirmim 
    a utilisé depuis 2018 inclus pour combattre la secte des gardiens du secret et ses complices.

- atk_2024__soyez_critiques_faites_entendre_votre_volonte_01

Assumez les premières lectures que l'on peut faire de vos propos, de vos actes.
  Ne vous faites pas censure parce qu'un tel ou tel vous dirait qu'il pourrait y avoir une seconde lecture qui me mettrait en difficulté.

Je saurai me défendre vis à vis de l'actualité, de la diffamation de telle ou telle seconde lecture potentielle.
  Après tout, j'ai déjà condamné bien de mauvais comportements, et je me suis donc prémunis d'être accusé de les commettre moi-même.
  Et je continuerai en ce sens bien sûr.

- atk_2024__soyez_critiques_faites_entendre_votre_volonte_02

Les messages indirects de soutien sont touchants et encourageant.
Cependant, je préfère que les conflits internationaux ne soient pas utilisés pour entendre le soutien moral à ma situation 
  et un encouragement contre les fautifs de cette histoire.
Cela évitera des amalgames et des accusations contre des gens de bonne volonté dont il vaut mieux se passer.

- atk_2024__propagation_faux_espoir_01a

Un certains nombres de personnes suivant ce que je dis indirectement, ont été manipulées en amont des législatives.
On leur a fait croire à une "surprise" début juin. tic-cuisine
Une partie de cette manipulation, notamment de la classe politique, a été faite par Julien & Baptiste. tic-cuisine
  Sous-entendant que la situation pénible et contraignante dans laquelle je suis, et engendrant le bloquage d'un certain nombre 
    d'interventions, prendrait fin début juin.

- atk_2024__propagation_faux_espoir_01b

Pour parvenir à la fin de cette situation, je dois partager publiquement sur un certains nombre de sujet.
Pour ma part, je pensais que la dénonciation des fautifs, de leur sombre idéologie avec ses méthodes immondes,
  était le point final; alors que non.
Finir cela début Juin était un pari audacieux. Propager cette croyance dénonçait déjà Julien&co.

- atk_2024__partage_final_01

Récemment, j'ai compris que je devais partager sur un bon nombre de sujets restant.
  J'ai compris pourquoi cela était indispensable durant le mois de Juin. (J'expliquerai plus tard.)
Il me faut donc faire la synthèse :
.de mes conseils politiques & géopolitiques.
Il me faut partager :
.Mes réflexions, dont la philosophie.
.La philosophie avec le destin
.La fiction appelée l'histoire des 3 diables, (aussi appelée les histoires de Morganne).
.La fiction appelée l'histoire de fantasy avec les esprits.
.Les exégèses sur un certain nombre de textes, certains évènements de l'histoire humaine, des scénarii de film, séries, manga, etc.
.Le système de magie qu'accorderait le destin.

Dès que cela sera fait, ce sera la fin de cette situation pénible. tic-cuisine
  Ce sera aussi le début des conséquences pour ceux qui ont fauté et qui sont pour le moment à l'abri.

- atk_2024__encore_des_vampires_01a

19 Avril 2024

  Des enfants Lystat ou d'un proche complice (comme Philippe) s'en sont pris récemment 
    à des enfants des femmes anciennement sous emprise des Lystat.
  Dernièrement, ces hommes s'étaient vus refuser le lit de ces femmes, dont Korra.
  Frustrés et aigris, ils ont décidé de se venger sur les filles de ces mêmes femmes. tic-cuisine
  (
    Petite parenthèse:
      Non, c'est non. Tu respectes la décision de l'autre qui ne veut pas/plus coucher avec toi.
      Quand bien même il y aurait offense, à quel moment l'enfant doit-il payer pour la faute du parent ?
  )
  Ainsi, chacun s'est présenté comme volontaire pour faire la nounou des enfants, permettant à la mère et son compagnon de profiter d'un moment.
    En l'occurrence, Korra et Julien était donc sortis, pendant que l'un de ces hommes comptait s'occuper à sa manière de Katara.
    Scénario similaire avec Nadah, la fille de Zendaya.
  Leur but était d'appliquer les méthodes des Lystat et d'avoir un comportement pédophile envers ces petites filles de 5 ans ou moins.

Les filles, Katara & Nadah, ont évidemment été choquées par l'évènement.

- atk_2024__encore_des_vampires_01b

Julien, frère de Chloé, et Baptiste, ont été des complices dans ce plan.
  Ils ont aidé les agresseurs à gagner la confiance des mères et à les éloigner de leurs enfants.
Julien est le père de Katara, mais il n'a eu aucune retenu à livrer sa petite fille à un prédateur sexuel ayant au moins 20 ans.

- atk_2024__encore_des_vampires_01c

Malgré toute la critique que j'avais pu faire sur les méthodes sordides des Lystat, comme Victor ou Benoit, 
  ces agresseurs étaient décidés à mettre en oeuvre les mêmes méthodes pour eux-mêmes.
  Etant donné que la génération précédente des Lystat est hors d'état de nuire, 
    il n'y avait pas cette fois-ci l'excuse de "C'est papa qui m'a dit de faire, j'ai été soumis étant petit", etc.

Ainsi, ces individus, Julien, Baptiste ont été :
.des prédateurs sur des enfants en bas âge.
.des copieurs-profiteurs.
  C'est en reprenant mes idées à leur compte qu'ils ont pu bien se faire voir auprès des femmes, 
  et endormir leur méfiance.

- atk_2024__encore_des_vampires_01d

A quel moment pensent-ils que leur sort sera différent de leurs cousins ? 
  Ils n'y ont tout simplement pas réfléchi. Ils ont été bêtes et se sont comportés comme des bêtes. tic-cuisine

On peut remarquer qu'ils font preuve d'intelligence pour construire un plan pour
.gagner la confiance de ces dames. (faire croire qu'ils ont des idées, jouer les gentils tonton, etc.)
.éloigner les mères de leurs enfants.
Mais qu'à aucun moment ils n'ont été critique sur leurs actions et leurs conséquences, qu'un mirmim leur tomberait dessus.
  Aveuglés par leur pulsion et leur désir. Se pensant intouchable et sûrs d'eux-mêmes comme des dieux. 
Leur esprit critique, qui devrait être leur boussole, est au point mort. 
  Ils ne sont que des zombies suivant l'idéologie de la connerie des Lystat, qui est leur boussole.

- atk_2024__encore_des_vampires_01e

C'est là qu'on se rend compte à quel point l'idéologie des Lystat est dangereuse.
  Incapables de penser à leur propre sécurité, ils suivent un instint de vampire, prédateur.
  Les méthodes de cette idéologie construit des êtres sans pensée propre, des agents incapables d'agir par eux-même, 
    et n'agissant qu'au service de l'idéologie.
  Si ce n'est pas ta volonté qui te pousse à agir, si tu délègues ta pensée et tes actes à ce point à une idéologie, tu es mort (philosophiquement).
    La figure de vampire, mort-vivant, leur correspond tellement bien, que s'en est glaçant.

- atk_2024__encore_des_vampires_02a

Fatalement, le destin leur est tombé dessus.
  Kyriele et un mirmim sont intervenus pour sauver les filles.
  Dès que Vincent et Kylian ont tenté leur geste vicieux sur les filles, Kyriele les a blessés sur la main.

Le destin a mis en oeuvre une protection que j'avais imaginée.
  Tant que j'étais éloigné des femmes et des enfants, et que les criminels complices n'étaient pas arrêtés, 
    je savais qu'il y avait un risque important pour les femmes et les enfants.
    Ainsi, j'ai imaginé qu'au moins une carte de Kyriele protège chacun(e) d'entre eux, 
      au cas où une situation grave arriverait et que les adultes ne seraient pas forcément en mesure d'intervenir.

Comme je l'avais imaginé les corrompus, ces agresseurs d'enfants et leurs complices savaient que le destin pourrait faire cela.
  Il est sidérant de voir qu'ils n'ont pas pris cela en compte avant d'agir.

- atk_2024__encore_des_vampires_02b

En parallèle de cela, un mirmim est apparu auprès des mères concernées pour leur dire de revenir auprès de leurs filles le plus tôt possible.
  De préférence en se téléportant.
  Korra et Zendaya ont donc pu très vite rejoindre leurs filles et découvrir la scène.
Le mirmim révèle le plan que ces imbéciles comptaient faire.
  Il les éloigne des filles, leur fait la morale et suivant la résistance et la violence de ces criminels, il agit en conséquence.
  Le but étant de les arrêter. Ils doivent aller en prison et les femmes porteront plainte en ce sens.

- atk_2024__encore_des_vampires_02c

Le mirmim fait prendre conscience à ces dames que Julien et Baptiste ont perdu leurs pouvoirs.
  Il les invite à se demander pourquoi.
  Evidemment, la complicité de ces deux là, pour permettre au plan de Kylian et Vincent de se réaliser, se révèle au grand jour.

Ça aussi, ils auraient dû y penser avant d'agir.
  Que dès qu'ils fauteraient lourdement cela se verrait très vite, vu que le destin les priverait des pouvoirs dont il leur avait fait don.

- atk_2024__encore_des_vampires_03

Kylian et Vincent sont morts et non ressucités.
  Les deux se sont suicidés car ils croyaient trop au 'pas pris pas coupable' (tic-cuisine).
  Face au réel de la prison, ils étaient en mode dépespéré et ce sont donc donnés la mort. tac-s-Ji

(Pourtant, combien de fois depuis Janvier 2024, ai-je condamné le 'pas pris pas coupable', 
  et toute la façon de penser et de se comporter qui va avec.)

- atk_2024__encore_des_vampires_04a

Vincent, Kylian, Julien et Baptiste auraient pu être avec une autre des femmes (Megan, ou qui sais-je...). tic-cuisine
  Mais ils n'ont pas essayé avec sincérité, authanticité. tic-cuisine

- atk_2024__encore_des_vampires_04b

De Julien à Vincent, ces quatres hommes avaient trop le goût de la façon de vivre des Lystat.
  Que ça soit la vie de luxe, le comportement noble (parler, costume, ...), avoir des femmes sur un plateau, 
    sans oublier la manipulation, la pensée 'pas pris pas coupable', et j'en passe.

En fait, la vie à Lutesse, ça les faisait chier. tac
  (Vivre en accord avec la nature, l'environnement; construire une vie écologique; etc)
  Ils préféraient la vie à la Lystat. Tant pis pour eux. tic

- atk_2024__encore_des_vampires_04c

Dans bien des méfaits dans lesquels ils ont été impliqués, ils n'ont pas été jugés coupables.
L'endoctrinement subit depuis l'enfance, conduisant à l'obéissance inéluctable à la génération qui les précède, 
  les a excusé.
  L'excuse de l'obéissance à la génération précédente s'est prolongée avec Molly.
    Julien couchait avec elle. Il préférait l'écouter plutôt que d'écouter sa mère qui lui recommandait de voir un psy.
    (ça écoute aveuglément son père, mais sa écoute pas sa mère. >< tic-cuisine)

- atk_2024__encore_des_vampires_04d

Cependant, une fois les patriarches tombés (Molly&co incluses), ils fallaient que Julien&co dépassent cette façon de vivre. (tic-cuisine)
  Si tu continues de commettre des méfaits, ce sera de ton propre chef, de ta propre responsabilité !
  Ils auraient pu ne pas continuer les délits et crimes à la Lystat.
  Encore faut-il être prêt à renoncer à certains acquis de sa vie, et se rendre compte qu'on a besoin de changer.

- atk_2024__encore_des_vampires_04e

Besoin de changer, tu t'en rends compte normalement si tu écoutes ce que je dis depuis des années, depuis 2018.
  Encore faut-il méditer ce que je dis sur soi-même pour comprendre qu'il faut changer.

Et pour changer, ils avaient besoin d'aide. Tu ne te rééduques pas tout seul comme ça rapidement, facilement.
    Encore une fois, Aurore avait conseillé à Julien d'aller voir un psy. Il a refusé.

Julien&co n'étaient pas vide comme Benoît et autres, mais ils n'arrivaient pas à agir sans boussole. tic-cuisine
  (Encore plus difficile quand tu cherches à agir non-naturellement. tic-cuisine)
  Une fois la génération précédente tombée, ils se sont réfugiés dans le livre noir de la famille Lystat et ses sordides méthodes.
    Cela les a conduit à fauter gravement, en dépit du bon sens. ((A quel moment tu crois berner le destin ?))
    Ils auraient mieux fait de prendre exemple sur Vivianne et Emma, et suivre une voie qui les feraient rester dans un cadre raisonnable.

- atk_2024__encore_des_vampires_04f

Pourquoi ne se comportaient-ils pas naturellement ? 
Pourquoi, Julien, Baptiste, Vincent et Kylian, devaient renoncer à des acquis ? 

Ils avaient un côté snob. tic-cuisine
  (Un snob, c'est-à-dire une personne qui fait preuve de snobisme, cherche à se distinguer du commun des mortels. 
   Désireux d'appartenir à une élite, le snob tend à reproduire le comportement d'une classe sociale ou intellectuelle qu'il estime supérieure.)
  Ce snobisme vient de l'éducation des Lystat.

Ce n'est pas ce côté qui séduisait les femmes. D'où le fait de se comporter non-naturellement, pour continuer de leur plaire.
  C'était une fuite en avant, ils ne voulaient pas renoncer à la compagnie des femmes qu'ils avaient un peu conquises.
  Sauf que pour leur plaire, ils se sont comporter d'une manière non-naturelle, dépourvue de sincérité, en se comportant comme un autre:
    Ils ont donc joué les copieurs-profiteurs sur bien des sujets.
      Le premier étant de faire croire qu'ils étaient à l'aise avec la façon de vivre à Lutesse, alors que non.

C'est pathétique de constater ce comportement, cette n-ième manipulation envers ces dames.
  Une absence de sincérité alors qu'eux-mêmes préfèreraient avoir un amour sincère pour ce qu'ils sont naturellement.
  A la place de cette sincérité, on a un égoïsme couplé à un manque d'empathie et de réciprocité qui les conduisent à la catastrophe.
  Sans désir de changement, de renoncement et de demande d'aide, le fisaco était annoncé.

- atk_2024__encore_des_vampires_04g

Ils auraient dû réfléchir, et surtout réfléchir avec le destin.
  Tu t'es retrouvé dans une position difficile comme Vivianne, comme Emma ; 
    de laquelle il est difficile de s'extirper. tic-cuisine
  Tu t'es retrouvé en "première ligne" de cette guerre contre cette secte ;
    donc bien sûr qu'en faisant les efforts qu'il faut, le destin t'aurait aidé sur le plan personnel.

Au mon dieu ! Monsieur, beau gosse, à l'abri du besoin, dans la vingtaine, allait se retrouver célibataire ! tac
  Ce n'était pas insupportable. T'étais pas le seul dans ce cas ; je n'ai toujours pas vu Chloé par exemple.
  De plus, tu avais largement des atouts pour trouver chaussure à ton pieds.
  Trouver une femme qui a le fantasme du prince charmant (qui ne cherche pas à se distinguer du commun des mortels),
    tu aurais trouvé.

Le destin les aurait aidé à trouver quelqu'un avec qui ça aurait foncionner...
  Et ils se seraient aider eux-mêmes en abandonnant les méthodes de manipulation et les idées reçues qu'un psy leur auraient dénoncé.

- atk_2024__encore_des_vampires_04h

C'était l'odieux mensonge de l'idéologie de dire qu'ils ne pouvaient trouver aucune femme qui les aime sincèrement pour ce qu'ils sont, 
  sans l'attraction pour l'argent :
  "J'suis désolé mon fils, on a bien cherché avec notre espionnage, mais les seules qui soient compatibles avec qlq1 comme toi, 
    ce sont ces femmes là. Il va falloir être un autre par contre pour leur plaire..."

Pourquoi ce mensonge, car les méthodes de l'idéologie implique un contrôle de génération en génération, donc des femmes sélectionnées 
  répondant aux critères physiques et aux critères de scénario de l'idéologie (des "princesses", des "choisies" par celui à copier).
  Et puis, ils ne faut pas des femmes qui dilapident l'argent, le patrimoine, qui ne dénonce pas la façon de vivre, 
    qui adhère à la vision de l"idéologie, donc une femme qui s'est faite agressée...

- atk_2024__encore_des_vampires_04i

Mais, ils ont cherché à vouloir rester avec des femmes qui en ont assez d'être prises pour des jambons.
Avec les méthodes des Lystat, qu'ils ont suivi de leur propre volonté, ils ont basculé de "j'écoute papa" 
  à "j'applique les méthodes du 'livre satanique'". tic-cuisine

Au passage, plus Julien et autres tardaient à me faire deviner leur existence,
  plus ils risquaient de partir en vrille. tic-cuisine

- atk_2024__encore_des_vampires_05

Les Lystat ont subtilisé au moins une fois mon sang destiné à don du sang.
  Dans l'espoir débile, ou plutôt dans l'application bête et méchante de leur idéologie, 
  ils se sont partagé le liquide pour le boire. #vampire #zeroEspritCritique #aucuneVolontePropre

- atk_2024__encore_des_vampires_06a

Julien et Baptiste se servaient de moi juste comme source à copier, comme vache à lait. tic-cuisine

- atk_2024__encore_des_vampires_06b

Julien et Baptiste at autres auraient dû allé dans un centre psychiatrique pour se faire aider...

- atk_2024__encore_des_vampires_07

Baptiste a continué de mentir.
  Il a fait croire qu'il était le père de l'enfant de Zendaya pour qu'il soit avec elle. tac-s-J
  Zendaya l'a compris, et n'était pas très contente de le comprendre. tac-s-J
  (Tu peux pas espérer que je te laisse sortir avec une fille alors que tu me caches sciemment ton existence. tic-cuisine
   Faudrait un peu respecter la volonté de ces dames.
  )

- atk_2024__encore_des_vampires_08a

Julien n'a pas eu l'esprit de famille.
  .Il donne sa chance à Chloé sa soeur en privant Aymeric d'Emma, etc.
  .Il pousse un inconnu à violenter sexuellement Zoé sa soeur jusqu'à l'étrangler.
Ils étaient où quand leur soeur se faisait pourchasser par Charles&co en 2021 ? 
  Julien était en train de pousser un con à étrangler sa soeur, etc...

- atk_2024__encore_des_vampires_08b

Victor met en copie de la merde, parce que c'est une sous-merde.
Molly et Vivianne manipulent Zoé, lui disant que c'est mort avec moi et qu'ils ont trouvé un mec bien pour elle (approuvé par moi ou je sais pas quoi).
  Un ramen est organisé par Molly et Vivianne avec le mec pour lui faire rencontrer Zoé.
  Ce mec est piloté par Julien (lui même piloté par son patriache).
  Le gars séduit Zoé ; il joue bien sûr les copieurs-profiteurs. Il l'invite à l'opéra...
    Il finit par coucher avec elle, et comme le gars est piloté par un Lystat, il fait de la merde.
    Le gars a la "bonne" idée d'étrangler Zoé pendant qu'il la baise à la Lystat.
    Zoé n'en peut plus et souhaite de l'aide. tac-s-J
    Supermirmim apparaît à la rescousse de la belle, pour mettre fin à ses souffrances.
      Il stoppe alors le mec dans son égoïsme et le recadre comme il faut.
        "A quel moment tu penses que c'est une bonne idée d'étrangler sans consentement une femme ? (...) 
          Tu peux pas avoir un peu d'empathie pour ta partenaire ? crétin !"
        "Au passage, tu peux dire à Julien qui te souffle ces conneries, que c'est un gros con aussi.
          Qu'il devrait réfléchir aux conseils de ceux qu'on lui donne.
        Et que pour commencer il devrait arrêter d'écouter son père bêtement."
          "Bordel les mecs à quel moment étrangler qlq1 comme ça ce n'est pas faire le mal ?" "Merde putain !"
  Pendant ce temps là, Chloé&co se battent aux côtés du mirmim pour faire face à l'assaut de Charles&co en Bretagne...

(Le mirmim a fait un câlin et un massage à Zoé après ? tac-s-J
  Il est quand même sympa ce mirmim. x)
)

- atk_2024__encore_des_vampires_09

Julien et Baptiste sont des malfaiteurs.
  Ils sont complices de tentative d'assassinat contre moi, récemment (2024).
  Julien (Lystat) trop sûr de lui
  Julien (Lystat) méprisant. tic-cuisine

- atk_2024__encore_des_vampires_10

Les gars avaient toujours leur puce neuronale. -__-
  Avoir ce n'est pas savoir.
  Des connaissances sur un disque dur externe, ce ne sont pas des connaissances assimilées.
    Même si l'interface est rapide et très courte avec le cerveau.
C'est en tirant des leçons, des principes, de la sagesse, que tu assimiles et que tu changes.
  Sinon tu ne changes pas.  Et on a vu ce que ça donne.

T'es mort phylosophiquement. Tu ne fais qu'appliquer un logiciel externe, pas vraiment ta volonté construite.

- atk_2024__encore_des_vampires_11a

Comme d'autres Lystat et complices avant lui, Julien a essayé de se faire passer pour le messie.
  (A quel moment pouvait-il penser que ça passerait ?)
Vivianne et Alexandra ont rendu cet évènement possible en lui fournissant mes réflexions notamment.
  Alexandra a fait croire que j'avais donné mon aval pour qu'il joue les exégète et plus. tac-s-J
    bah non. C'est pas comme si ça pouvait pas être vérifié avec le destin ça...
    (Encore faut-il poser la question et se préoccuper de la réponse...)
    (Chloé&co n'était pas au courant de l'évènement, correct ? tac)
  
- atk_2024__encore_des_vampires_11b

Le discours de Julien était notamment en lien avec le concept de la 'terre promise'. tac-s-J
      Il a expliqué que ça avait été exagéré cette histoire de 'terre promise'. tac
      ((Pour le coup il n'a pas eu tord. tac))
    Etant donné que c'est l'un des arguments d'Israël, partager ça n'était pas une faute.
    Alors où est-ce que ça dérape :
      parce qu'il se fait passer pour l'auteur de la réflexion.
      il a dit être la "vache rousse". tac
      Il se disait être la réincarnation de Moïse ou Jésus. tac
        ça passe pas. Si tu ments sur les incarnations, alors qu'on a que des indices à travers l'histoire, ça passe pas avec le destin.
        et si tu ments sur les rôles, ça passe pas non plus.

- atk_2024__encore_des_vampires_11c

Autorités appelées sur place, devant les fidèles qui l'écoutait ? tac-s-J
  ça a pas dû leur faire plaisir encore... tac
  Julien, appliquant les même méthodes que les autres Lystat, a choisi d'essayer de faire taire les gens. tac
    contre Molly qui portait témoignage ? hum
      (ils font toujours le même scénario. c'est fou qu'ils soient incapables de sortir de leur logiciel.)
    contre le public ? gratte-nez
    en essayant d'utiliser un explosif ? gratte-nez
      Ce dernier n'a pas explosé, correct ? tac-s-J
      Ce cas de figure avait été anticipé.
        Le mirmim a "figé" le temps et a rendu l'explosif inoffensif, ou du moins innaccessible.
        L'explosif est resté à portée. Pourquoi ? pièce à conviction contre Julien.
    ((Et avec un tel fiasco, une telle évidence de sa culpabilité, ces dames lui sont restées fidèles ?!))

- atk_2024__encore_des_vampires_11d

  Donc, Julien, arrêté. Vivianne aussi je suppose ? tac-s-J ; et autres complices...
    A cause de la surveillance corrompue, tout ce joli petit monde est libéré ? tac-s-G  #frustration
  Youssef Ouldali, usurpateur dans la même séance ? tac-s-J
    Il s'est fait passer pour qui : le superman-like (comme Victor avant lui) ? tac-s-J
    Molly a dénoncé Youssef comme abuseur, violeur, et ayant de se faire passer pour un père de substitution en jouant les C-P comme d'hab.

- atk_2024__encore_des_vampires_11e

Rémi Bertogliati a participé aux orgies comme d'autres ? tac-s-G
  complice-gardien de Alexandra(S)
Alexandra et Vivianne, complices ayant oeuvré pour rendre possible Julien se présentant comme le messie. tac
  Le mirmim est intervenu durant cet évènement bien sûr pour dénoncer Julien, avec le témoignage de Molly, etc.
  Mais aussi pour dénoncer ces dames et leur dire qu'elles devraient plutôt dénoncer Julien qui s'enfonçait plus dans l'idéologie des Lystat 
    plutôt que de supporter sa connerie. tic-cuisine

- atk_2024__encore_des_vampires_11f

Après la tentative d'usurpation du messie par Julien, le destin ne le considérait plus comme méritant mais 
  comme un adversaire à faire tomber.

- atk_2024__encore_des_seraphins_01

    Molly a été jugée méritante par le destin.
      Son nom spirituel est Kaze.

- atk_2024__complices_des_vampires_01

Des grandes têtes de la secte qui poussent pour ce genre de conneries, correct ? tac-s-J
  (parce que j'ai du mal à croire Julien tout seul.)
  Des leaders politiques public ? tac-s-J  (ils aprennent rien ou quoi ? tac-s-J)
    pays du golfe ? tac-s-J
  Des leaders religieux public ? petit-tac-s-J
    Iran ? tac-s-J

- atk_2024__complices_des_vampires_02

Raïssi, la mort en hélicoptère, Destination Finale ? tac-s-J
  complice de l'assaut contre le village avec Julien qui attaque l'école ? tac-s-Ji
  Alors pourquoi : comme je le disais, pour continuer de m'enfermer dans cette situation, 
    il suffit encore et encore d'obliger le destin à intervenir.
    Ces gens, comme les militaire de la bataille en Bretagne, ont subi une mort définitive. 
    Si tu pousses le destin jusqu'au bout, voilà ce qui t'arrive.
    Tu veux forcer la main au destin, la contraindre directement en menant bataille contre ceux qu'il soutient ? 
      Prépare toi à en subir les conséquences. tac
    (dis autrement, tu utilises la violence pour dire non au projet du destin, le destin fera pareil. tac-s-J)

- atk_2024__encore_des_vampires_12a

Le C-P noir de Vivianne jusqu'à 2021:
  Vivianne a fini par lui dire stop, car :
    .elle en avait marre des souffrances sexuelles avec lui. Il en faisait qu'à sa tête.
    .Le gars, éduqué à la sauce Lystat, était arrogant et il avait toujours le dernier mot
      (mauvaise foi, il avait un discours d'assurance même dans le doute...).
    .Piloté par Philippe.
    Vivianne a fini par le jeter en 2021.

- atk_2024__encore_des_vampires_12b

Vivianne&Anne sortait avec un mec de la surveillance corrompue. tic-cuisine
  C'était le complice-gardien de Vivianne. tic-cuisine
    Il s'agit du gars black qui accompagnait Megan.
  Car comme d'habitude Benoit, comme tout Lystat, était incapable d'avoir une relation sociale sans copier qlq1. tic-cuisine
  Ce C-G en avait rien à foutre des conséquences pour Vivianne. tic-cuisine
  Vivianne s'est même mariée avec. tic-cuisine
  Son mari se foutait bien de ma gueule dans mon dos. tic-cuisine, confirmation: tac
  Ce type est en état d'arrestation au moins depuis fin 2023, quand Rob Lystat s'est retrouvé aussi en état d'arrestation. tic-cuisine
Alors pourquoi les beaux yeux de mademoiselle Vivianne, alors ? 
  Elle aimait la compagnie du mirmim. Mais moi elle s'en foutait. tac
Le dernier complice-gardien de Vivianne en date était Sylvestre Antoine,
  qui n'en avait rien à foutre de se gueule et ne cherchait qu'à la baiser et profiter de son fric. tic-cuisine

- atk_2024__encore_des_vampires_13

Depuis la demande en mariage du mirmim, Vivianne a toujours gardé ça en tête. tic-cuisine
  D'où l'enchaînement des mariages auquel elle s'est donnée durant ces années.

- atk_2024__encore_des_vampires_14

Soit ils tuent les gens qui les gênent, soit ils les vendent. tic-cuisine

Juin 2021
Les Lystat ont voulu vendre les enfants à des dirigeants étrangers.

- atk_2024__encore_des_vampires_15

A partir du moment où j'ai fini d'écrire et partager la dénonciation de l'idéologie des Lystat début juin, 
  le destin a considéré que le temps d'attendre que Vivianne vienne sur le droit chemin était fini.
  Vivianne a fait perdre beaucoup de temps. tac-s-J

- atk_2024__encore_des_vampires_16

Julien&co&Vivianne&co n'étaient plus les bienvenus dans le village depuis Mars 2024.

- atk_2024__encore_des_vampires_17a

Vivianne avait couché avec Sylvestre en 2024 avant l'usurpation de messie de Julien. tac-s
StrangerThings le retour ? tac-s-J
  Le destin n'est pas intervenu, parce qu'au bout d'un moment faut arrêter de déconner ? tac-s-J, confirmation: tic
  ils ont pas fait de mort du coup, correct ? tac-s-J
  les femmes complices ont pris cher à nouveau je suppose. tac-s-J
    Ils croyaient peut-être avoir "gagné". tac-s-Ji  (bah non je restais toujours inatteignable...)

- atk_2024__encore_des_vampires_17b

  Donc Anna Cramling s'est retrouvée à se faire sauter méchamment dans des orgies ? tac-s-J  ((les gens sont graves.))
  2024 ? tac-s-J
    avant que le destin disent vous avez déconné (usurpation) ? tac-s-J
  La surveillance corrompue a bien profité à nouveau ? tac-s-J

- atk_2024__encore_des_vampires_17c

Des complices parmis mes cercles proches ont aussi profité de ces évènements sexuels. tac-s-J
    Sylvestre, RomainL ? tac-s-J
    Agathe aussi ? tac-s-J
    Alexandre Pellé ? tac-s-J
      pour Ambre notamment ? tac-s-J
    Raymond Pellé ? tic  ((les gens sont graves))
    Typhaine a participé à ces conneries ? tac-s-J  (échangisme)
    Maud ? tac-s-J  (échangisme)
      donc Benoit Lasnes aussi ? tac-s-J

- atk_2024__encore_des_vampires_17d

toutes celles que ces messieurs pouvaient baiser ? tac-s-J
    avec des pratiques violentes ? tac-s-J
      qui leur faisait du mal à ces dames ? tic
      elles exprimaient clairement cette violence, même si elles ne disaient pas 'stop' ? tac-s-J

- atk_2024__encore_des_vampires_17e

Des complices collègues de travail, dont Netatmo ? tac-s-J
    Gaetan ? tac-s
    ...

- atk_2024__encore_des_vampires_17f

Florent Lavarenne ? hm
  il s'est fait recadrer par ses parents ? tac-s-G
    bah le coup de "ce gars c'est Benoit, c'est pas Aymeric", ça a pas dû leur plaire. tic
    les parents de Flo sont clean dans l'affaire ? tac-s-J
    les Pellé étaient plus préoccupés et sont toujours plus focalisés sur l'union d'Alexandre avec une femme qu'avec Florent ? tac-s-J
      C'est moche. tac-s-J
    Florent a déconné en 2018 de toute manière ? tac-s-J

- atk_2024__encore_des_vampires_17g

Les femmes complices de Julien&co avaient une frustration sexuelle, des envies sexuelles.
    bah faut se controler quoi. Elles avaient le mirmim avec option vibration, faut pas dédonner...
    et au bout d'un moment faut demander de l'aide. Des gens peuvent aider pour ça.

- atk_2024__encore_des_vampires_18

Voyant que le destin n'intervenait pas, ces mecs corrompus ont essayé aussi de s'en prendre aux enfants.
  Sauf que les enfants c'est pas apreil. Le destin les a protégé d'une manière ou d'une autre.

- atk_2024__encore_des_vampires_19

Au final, Alexandra (S) faisait exprès de me faire chier chez moi ? tac-s

- atk_2024__complices_des_vampires_03

https://www.youtube.com/watch?v=IWaHoAYF9R4 : " Pierre-Marie Sève : "Le logiciel de la France Insoumise c'est la violence". "
  :> Rima Hassan est une complice du réseau des Lystat ? tic-cuisine
  :> Propos honteux de la part de cette femme. Aucun appaisement, le rejet de l'autre, etc. Cette femme est une honte pour la paix.

- atk_2024__complices_des_vampires_04

Raymerond Pellé continue de faire le jeu politique des corrompus ? tac-s-G
  il est conscient d'être utilisé pour propager des conneries ? tac-s-Ji
  quel est son intérêt à lui :
    L'argent qu'on lui donne en échange ? tac-s-C ;
    Il croit que ça sert pour maintenir Emma (ou autre) dans l'atmosphère de 'oh mon dieu le monde est dangereux' ? gratte-nez

- atk_2024__encore_des_vampires_20a

Anna Cramling
  approchée par les Lystat dont Victor, qui s'est fait passé pour l'auteur du jeu vidéo utilisant les pièces d'échecs.
  approchée aussi par l'un des Zigotos ? tac ; qui: Kylian ? hum
  abusée, ils en ont profité pour coucher avec elle ? tac-s-C
Le mirmim est intervenu. 
  Il a dénoncé les mensonges de Victor Lystat ? gratte-oeil

- atk_2024__encore_des_vampires_20b

Le mirmim a passé du temps avec Anna Cramling, partie d'échecs et plus.
  Cow opening:
    Le mirmim a dit que je réfléchissais à une nouvelle ouverture ? tac-s-G
    Et Anna y a réfléchi et a fait écho à mes réflexions avec le nom ? tic 

- atk_2024__encore_des_vampires_20c

Julien a présenté à Anna Cramling le jeu vidéo de stratégie d'échecs ? gratte-nez
    Julien s'est fait passé pour le co-auteur du jeu ? tac-s-C
      avec des règles récentes (2023) qu'il aurait imaginé alors que c'est moi ? gratte-oeil
      profite pour coucher avec elle ? tac
      le mirmim a dénoncé ça ? tac-s-C

- atk_2024__encore_des_vampires_20d

De Victor à Julien, des rapports sexuels qui vont trop loin ? tac-s-C
Avec Julien en  2023 ? tac-s-Ji
  intervention du mirmim ? tac-s
  Anna a eu besoin de soins ? tac-s-Ji
    resurex ? tac-s  ((mais c'est vraiment un con. Après ça se demande pourquoi les filles veulent pas d'eux... Bande d'imbéciles.))
    Il a utilisé l'électricité ? tac-s  
      ((Pauvre con. Combien de fois il va falloir le dire que c'est de la merde. T'as pas plus d'empathie que ton père ou ton oncle toi alors !))
    Julien a été être privé de ses pouvoirs temporairement. Autre chose à faire que de ressuciter des gens.
      Evidemment son absence de pouvoirs a été remarqué.
      Aurore et d'autres l'ont conseillé de se faire aider sur le plan psychiatrique.
        Il a accepté d'y aller ? tac-s
          Il y est vraiment allé ? tac-s
          mais ça n'a pas duré longtemps ? tac-s ;  et il continuait ses conneries en parallèle ? tac-s ; il mentait au psy ? tac-s  ((imbécile))

- atk_2024__encore_des_vampires_20e

Julien tue une femme, mais Vivianne&co lui restent fidèle.
  Wake up les gens ! Il a tué une femme ! oO  -> go chez le psy now !
  En gros, le mec était déjà reparti à la chasse d'une nouvelle proie avec qui sortir dans le cas d'Anna Cramling. tac-s-X

- atk_2024__encore_des_vampires_21

Julien a voulu faire croire qu'Edouard, ça serait minime sa condamnation... tac
  Et en attendant Julie sort malheureusement avec lui.

- atk_2024__complices_des_vampires_05

Clémentine Autain s'est faite sortir de LFI car elle avait fait une déclaration où elle se disait capable d'exercer le pouvoir. tic-cuisine
  J-L Mélenchon et autres corrompus LFI, savaient que y'avait Chloé derrière Clémentine Autain en soutien. tic-cuisine
    C'est pour cela en partie qu'elle s'est faite sortir aussi.

- atk_2024__encore_des_vampires_22a

Printemps 2024, un assaut contre l'école est mené par Julien.

Le mirmim a demandé à Jacques Attali (Jean) d'utiliser son pouvoir pour faire un bouclier de protection, autour du village ? tac
  "ninja" :> Julien a attaqué discrètement l'école du village en plein jour ? tac-s-X
  le mirmim prévient ces dames de son attaque.
    Elles s'occupent alors de lui.
  Julien a pour but de faire un assaut kamikaze avec des explosifs. gratte-oeil

- atk_2024__encore_des_vampires_22b

"pipeline" :> des gens payés par les pays du Golfe ? tic, confirmation: tac-s-Ji
  leur but : déclencher un incendie dans le village pour détourner l'attention ? gratte-oeil
Julien et ces agents du Golfe avaient des cibles différentes donc.
  Ils croyaient que le mirmim ne pourrait gérer deux assauts à la fois ? tac-s-X
    bah si  (destin pantéisme. Faut réfléchir à la fin.)
    05 déc 2018, le destin avait géré une bataille sur plusieurs front...

- atk_2024__encore_des_vampires_22c

Ces dames se sont également occupées de ces sbires des pays du Golfe. (bravo mesdames ! Merci à Jacques.)
  Julien géré par Vivianne ? gratte-oreille
      Vegetation pour immobiliser les malfaiteurs ? tac-s-G
      Invocation de mineons ? gratte-oreille : la panthere noire d'Emma ? tic
      Emma s'est occupée des agents ? gratte-nez
      Maitrise de l'air du côté d'Anya ? "yes" (oui)

- atk_2024__encore_des_vampires_22d

Une action du mirmim ? tac
  Appel des autorités et des pompiers ? tac
  Les autorités ont arrêtés les malfaiteurs ? hum

- atk_2024__encore_des_vampires_23

Alonda n'avait pas de copain en 2018.
  Maurad Lystat était le Lystat qui avait séduit Alonda.
Youssef était le séducteur de l'étudiante noire.
Les deux demoiselles ont été mises enceinte par les Lystat.

- atk_2024__encore_des_vampires_24a

Julien&co ont tenté de commettre un vol en plus de la tentative d'abus sur les petites filles ? tic, confirmation: tac-s-J
  ((mais ils sont déjà millionaires oO ! tac-s-J))
  Voler des artefacts (ils seraient assez cons pour faire la même bêtise que Charles) ? tac-s-J
    ((wahou ils sont graves oO -_-
      Les gars sont formatés, c'est terrible. tac-s-J
    ))

- atk_2024__encore_des_vampires_24b

Ils voulaient en faire quoi: les vendre ? tac-s-J
  (mais ça sert à rien dans des mains autres que le séraphin oeuvrant avec le destin.
    J'avais déjà dit depuis longtemps que ça servait à rien de voler du surnaturel.
    C'est de la matière en plus par rapport au "contrat de départ". Le destin fait disparaître ça quand il veut.
  )
  En plus, pour du fric, alors qu'ils en ont déjà par dessus la tête.
  Ils croyaient que ça affaiblirait les dépossédés ? tac-s  (mais j'avais déjà dit que c'était pas possible ! Ils sont cons ? tac-s-J)
  ((des vraies démons/vampires: je vois pas proie favorite, alors je me jète dessus... tac-s-J))
Des artefacts appartenant à ces dames ? tac-s-J
  de Vivianne ? tac-s-J

- atk_2024__encore_des_vampires_24c

Les petites filles de ces dames ont été saoulées avec de l'alcool ? tac-s-J  ((pauvres types !))
  (Déjà qu'ils ont l'ascendant autoritaire, en plus ils les saoulent... ça veut vraiment faire aucun effort ! tac-s-j)
    (Ce sont de belles raclures, bien éclatées mais à un point.)

- atk_2024__encore_des_vampires_24d

Claire a été impliquée dans cette affaire ? tac-s-J
    elle avait réussi à influencer à distance depuis sa "prison" ? tac-s-J
    Julien satisfaisait les envies de Claire ? tac-s-J ; en présentiel ? tac-s-J ((dis donc elle est permissive cette "prison"...))
    elle carréssait l'espoir de s'en sortir, de ne pas payer pour ces conneries ? tic
      ((ils sont graves tous et toutes. tac-s-J  Cet aveuglement, ce manque de réflexion rien que pour eux-mêmes! tac-s-J  ça me sidère))

- atk_2024__encore_des_vampires_24e

d'autres intervants extérieurs (militaires, des sbires des acheteurs, ou je ne sais qui) ? tac-s-J
  militaires ? tac-s-J
  sbires des acheteurs ? tac-s-J  (les sbires sont des agents de renseignement corrompus, peu importe le pays ? tac-s-J)
    les acheteurs sont des chinois ? tac-s-J
    et des russes corrompus ? gratte-nez
    Tous ces complices connaissaient un peu le contexte surnaturel ? tac-s-J
      le mirmim leur est tombé dessus de toute manière. tac-s-J

- atk_2024__encore_des_vampires_24f

En gros Julien était en train de refaire une antenne chinoise de la secte ? tac-s-J
Les équipes de dev chinoises, travaillant sur un séquenceur génériques, sont des agents corrompus chinois, des sectaires ? tac-s-J
  Ils ont tous gagné un joli renvoi ! tac-s-J

Stop à cette entreprise chinoise. 
  On récupère le code, bien sûr.
  Et on verra plus tard pour une coopération entreprenariale en Asie.
  Y'a déjà suffisamment à gérer comme ça.

- atk_2024__encore_des_vampires_25

la construction du village ? tac-s-X
    le chateau ? tac-s-X  
  "magie" :> les themes des décorations (soleil, lune, étoiles, ...) et/ou le style de l'archi ? tac-s-X
  Les Lystat avaient dit d'autres symboles ou thèmes ? tac-s-X
    L'anti-croix-gammée ? tac-s-X  ((faut vraiment être con))
      (en utilisant bien sûr la référence à l'histoire de Morganne et l'intepréation comme symbole d'harmonie... tac-s-X)
    Les dragons ? tac-s-X
      occidentaux, avec ailes de chauve-souris ? tac-s-X  ((Dracula, sors de ce corps. Ils comprennent rien.))
  Le mirmim est apparu ? tac-s-X
    Il a rectifié les thèmes et styles ? tac-s-J
    Il a dénoncé le mensonge ? tac-s-J

- atk_2024__encore_des_vampires_26

Molly a subi une tentative d'empoisonnement avec le poison d'un batracien.

- atk_2024__complices_des_vampires_06

Le réseau des corrompus instrumentalise le monde de l'art pour la propagande de discorde de la secte.

https://www.youtube.com/watch?v=dtXx3GYQYy4 : " Wokisme, anti-capitalisme, pro-Palestine : une mécène démissionne des Amis du Palais de Tokyo "

- atk_2024__complices_des_vampires_07

La France, les Etats-Unis et l'Australie ont été manipulés par les corrompus alliés des Lystat
  dans l'affaire des sous-marins australiens. tic-cuisine

https://www.youtube.com/watch?v=gUNFcr7A-F0 : " Affaire des sous-marins : de nouvelles révélations sur le revirement de l’Australie "

- atk_2024__complices_des_vampires_08

Baptiste Gouesbet a fait croire qu'il était auteur de temgen. tic-cuisine
  (déjà que le mec a profité des méthodes des Lystat pour abuser des femmes... tic-cuisine)

- atk_2024__encore_des_vampires_27

Jennifer Lawrence et les autres femmes complices des Lystat ont été conduites à faire des orgies avec les Lystat et leurs complices régulièrement.
  Des fois ça tournait un peu mal (douleur, violence) ? gratte-nez
  Victor avait récupéré ces dames après 2018, puis ses successeurs (Julien, Baptiste...) ont profité à leur tour.

- atk_2024__laisser_un_message_divin_apres_le_bip_01

Le destin a laissé des messages à différentes personnes sur leur téléphone.

- atk_2024__mirmim_garde_du_corps_dans_lombre_01a

Le destin a téléporté dans le but de me protéger des personnes qui cherchaient à m'atteindre pour me faire du mal.

- atk_2024__mirmim_garde_du_corps_dans_lombre_01b

(détails)
