
- atk_traitres_copieurs_profiteurs_01

Après avoir réussi à faire croire à ma mort, les Lystat, Philippe & co ont organisé un faux enterrement.
Tous ceux et toutes celles qui étaient présents étaient des complices, prêt à jouer le jeu des Lystat 
et rendre crédible cet enterrement. Les Lystat&co sélectionne avec soin les personnes qui s'approchent d'eux 
et des femmes qu'ils veulent manipuler et garder sous contrôle. 
Cet évènement n'a pas fait exception. Il n'aurait pas fallu que quelqu'un demande à voir le cerceuil ouvert, 
qui se serait révéler vide ou au contenu faussé.

Un enterrement où il n'y aurait ni oncle, ni tante, ni cousin ou cousine ? Ni ma grand-mère ? 
Cela n'a pas la moindre crédibilité. 
Il n'y aurait aucun de ces membres de ma famille, mais des potes dont j'ai pas pris de 
nouvelles depuis des années, plus de 15 pour certains, oui ?
Ça sent la mise en scène à plein nez.

Malheureusement, celles à qui cette mise en scène était destinée y ont cru.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_02  #legende

Parmi les invités, des vautours se sont empressés de demander le contact de Vivian, Emma ou autre cible 
de cet évènement.

Après les révélations du mirmim du mois de Juin 2021, les femmes ciblées et manipulées ne 
déduisent pas la complicité de tous les participants de cet évènement.

Résultat des courses, Vivian et Emma se sont à nouveau retrouvées manipulées et abusées par des copieurs-profiteurs 
se faisant passés pour de vieux potes.
Des potes qui prennnent le temps de coucher avec elles, mais qui prennent pas le temps de prendre des nouvelles 
de l'ami qui savent en vie et pour lequel il sétaient rendus à sont enterrement.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_03a

Bref, c'est la même machination. 
Philippe a ainsi piloté 
Sylvain Murat, 
pour qu'il séduise ces dames en jouant les copieurs-profiteurs.
Vivian et Molly lui ont déroulés le tapis rouge jusqu'en Chine.

Autre complice de Philippe, un membre de la famille de l'étudiante chinoise que le mirmim avait aidée en 2018.
Cette étudiante finit elle aussi par retomber dans le cercle vicieux des orgies.
Sa famille ne l'aide pas, au contraire, elle est complice des abuseurs sexuels.
Philippe leur a expliqué comment abuser la confiance des femmes et les abuser sexuellement, 
pour à la fin les soumettre à leurs désirs, à leurs emprise.

Les malfaiteurs s'en sont donnés à coeur joie, grâce aux conseils de Philippe&co.
Ils ont fait du mal aux femmes, notamment lors de pratiques sexuelles.
Ces femmes leur demandaient de ne plus leur faire mal, mais ils continuaient d'en faire qu'à leur tête.
Ils les ont méprisées et dévalorisées. On reconnaît les marqueurs de l'emprise.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_03b

En Chine, Vivian retrouve l'étudiante chinoise aidée en Juillet 2018 par le mirmim. 
Le frère de cette étudiante chinoise a cherché à séduire Vivian.
C'était un copieur-profiteur soutenu par le réseau de Charles&co.
Les parents de cette étudiante, tout comme son frère sont des complices des Lystat.
Cette famille chinoise a accepté de reconduire leur fille dans les orgies et autres bêtises des Lystat&co.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_03c

Malheureusement, Vivian s'était mariée avec le frangin de cette étudiante chinoise.
Elle l'a fait car elle a cru les mensonges disant que je m'étais marié avec Megan Mc Gahren.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_04

En Chine, Sylvain Murat a assassiné une personne chinoise; 
alors qu'il fréquentait et abusait Vivian, en parallèle.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_05  #legende

Pourquoi le mirmim n'est pas intervenu ? parce qu'il faut que l'ensemble des interventions du mirmim soit un ensemble fini.
Si l'on continue encore et encore à faire des deus-ex machina, ça ne finit jamais, il y aura, encore toujours un 
évènement de plus à interpréter. C'est pas possible.
Des personnes qui devraient être aux arrêts ne le sont pas, car il faut aller jusqu'au bout des interventions du mirmim.
Au bout d'un moment l'intérêt global prime sur l'intérêt personnel. (car l'intérêt global à long terme, c'est l'intérêt personnel aussi.)
De plus, il s'agit d'un n-ième schéma d'emprise que Vivian&co aurait pu se rendre compte toute seule(s) et demander de l'aide.
C'est pas la première orgie et et le premier schéma de soumission qu'elles subissent.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_06a  #legende

En 2021, Vivian tombe enceinte du mirmim.
Cela permet d'éviter qu'elle tombe enceinte de l'un des malfaiteurs, pendant un certain temps, après les évènements de Juin 2021.
Temps qui peut être utilisé pour que je devine qu'elle est la proie de copieurs-profiteurs.
Il ne fallait pas s'attendre à davantage d'intervention surnaturelle pour la sortie de cette emprise.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_06b  #legende

D'autres femmes tombent enceinte du mirmim.
Cela présente le même intérêt que pour Vivian.
Ainsi, naissent en 2022 Iris, Ruby, Marek, Lucas enfants respectivement de Vivian, Emma, Molly et Zoé.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07a

Les Lystat parviennent toujours à avoir la main sur ces dames.
L'idéologie de ces messieurs a trop bien formaté les victimes qui les côtoient depuis leurs jeunes années.
Du coup, au lieu de pointer l'ensemble des malfaiteurs, c'est du cas par cas.

Ainsi, Victor Lystat parvient à obtenir le contact avec Vivian&co.
Il arrive à la convaincre qu'il a eu une prise de conscience, et qu'il souhaite lui aussi faire tomber 
son propre père et Philippe. Il lui explique que comme il a coupé les ponts avec ces hommes, 
il cherche à se cacher. Il demande ainsi à Vivian de taire leur alliance si elle accepte de lui accorder 
sa confiance à nouveau.
Et Vivian le croit et accepte. Elle ne devrait rien accepter du tout, même si elle le croit. 
Après tout le gars ne l'a pas protégée, il lui a fait du mal comme les autres, il a fait des tentatives 
d'assassinat comme les autres, (j'en passe et des meilleurs) etc.
De plus, comment faire tomber Charles sans faire tomber Victor ? 
  Charles s'est montré impitoyable envers les femmes qu'ils disaient "aimer", 
    sans compter qu'il a essayé de me tuer, l'un de ses fils biologiques, à plusieurs reprises.
  Alors, Charles n'aurait aucune retenu à balancer les exactions de Victor s'il devait tomber.
Vivian n'aurait pas dû refaire confiance à Victor...

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07b

Par conséquent, Charles pilotait Victor Lystat. Ce dernier était infiltré du côté des femmes, 
pour à nouveau appliquer leur façon de vivre sur elles (orgie, ...), 
reprendre le contrôle sur elles, 
s'assurer qu'aucune plainte ne se fasse vraiment de leur part, 
et bien sûr entretenir le fait qu'Aymeric n'est pas mieux qu'eux 
(il couche à droite à gauche en voulant faire croire qu'il se retient, etc), toujours avec des fausses preuves, etc.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_07c

Comme suggéré précédemment, Vivian n'était pas la seule à avoir refait confiance à Victor Lystat.
C'était aussi le cas de Molly et d'Emma par exemple.
Elles ont fait confiance aussi à des hommes, qu'elles auraient dû devinés non méritant de leur confiance.
De même, avec un peu de réflexion, elles avaient la possibilité de deviner que je n'étais pas 
le sombre personnage que Victor leur dénonçait.
Malheureusement, ça les arrangeait. Le goût de ce rythme de vie leur était un peu addictif et trop distrayant 
pour mener les réflexions qui s'imposaient.

C'est irresponsable pour elle-même, pour les enfants dont elles ont la charge, et envers les personnes 
qui espèrent que justice se fasse.
Encore faut-il croire en une justice de droits communs.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_08a  #legende

Victor Lystat et ses complices ont abusé de manière atroce des femmes, comme en Novembre 2018.
En effet, ces enfoirés ont à nouveau utilisé des objets pointus comme sextoys.
Ce qui a à nouveau généré des perforations. ((-__-))

Le saignement n'allant pas s'arrêter tout seul, les victimes avaient besoin de soin, fatalement.
Ces imbéciles croyaient que le mirmim allait apparaître et tout arranger comme d'habitude.
(S'il devait y'avoir un mirmim, ça aurait été pour dénoncer les orgies, et coller des bafs à ces abuseurs sexuels.
  C'est fini novembre 2018. Depuis les révélations de décembre 2018 (et même depuis novembre 2018), faut arrêter ces conneries normalement...
    Le mirmim il avait condamné ces conneries et le fait qu'ils étaient allé trop loin... Faut arrêter d'avoir la mémoire courte. 
    Faut retenir les leçons au bout d'un moment.
L'absence d'aide du mirmim aurait du inviter à la réflexion...)

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_08b  #legende

Résultat des courses, ses dames ont eu besoin d'aller aux urgences.
Point positif, les hommes ont eu la trouille et ça les a calmé (même s'ils ont continué de faire des orgies...).

Même avec cet épisode des urgences, les femmes ne se disent pas que ce sont des cons qui vont trop loin comme en 2018.
C'est grave, et navrant.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_09a

En 2022, j'indique Sylvain Murat comme un membre du réseau du Chaos (réseau de Charles&co).
J'indique même qu'il serait un meurtrier.

De son côté, Vivian récupère l'information qu'elle vérifie.
C'est un sursaut, elle comprend qu'au moins Sylvain Murat est un complice en qui elle n'aurait pas dû faire confiance.
Elle élabore un plan pour faire arrêter les hommes concernés.
Pour cela, elle demande de l'aide auprès d'autorités, de force de l'ordre.

Au préalable de l'opération, les enfants sont mis à l'abri.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_09b

Les femmes subissent une n-ième orgie, lorsque les autorités lance l'opération.
Le but est qu'ils soient pris en flagrant délit.
Au moins Sylvain Murat, Victor Lystat et Félix Avomo Belinga participent à la sauterie.
(Félix était un de mes amis du collège, dont je n'ai pas eu de nouvelles depuis environ plus de 15 ans.)

Au cas où les choses tourneraient mal, les Lystat ont toujours un plan, pour s'en sortir et couvrir 
les conneries faites à l'hôtel. C'est la bonne vieille technique du "on crame tout".
Ainsi, ils ont toujours de quoi déclencher un incendie dans l'hôtel où ils logent.
(Le feu détruit des traces, des pièces à conviction, tue les témoins gênant ou brûle leurs cadavres, etc.)

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_09c

A un moment donné, les malfaiteurs comprennent qu'ils risquent de se faire prendre.
En bon pyromanes, les hommes essayent donc de déclencher l'incendie, leur "solution de secours".
Vivian se débrouille pour empêcher le départ de feu. ((Bravo à elle))

Les hommes ne comptent pas se laisser faire, et ils décident de faire face aux forces de l'ordre.
Une femme est décapitée durant l'intervention. L'auteur de ce crime est Felix Avomo Belinga.
La femme est heureusement ressucitée par le mirmim à la fin.
(C'est d'ailleurs sa seule intervention dans cet épisode.)

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_09d

Cet évènement continue à l'extérieur de l'hôtel.
Une course poursuite à lieu dans la ville autour de l'hotel.
En effet, les malfaiteurs poursuivent les femmes (Vivianne&co) et les enfants avec 
des armes à feu dans les rues chinoises.
Les femmes et les enfants succombent aux attaques qu'ils subissent.

Le mirmim apparaît et calme le jeu en appliquant la loi du talion sur les malfaiteurs.
Il utilise Kyriele sur Victor, Sylvain Murat, Felix, Nicolas (Lystat), le frere de l'étudiante chinoise...
Le but est de leur faire ressentir et saisir l'horreur de ce qu'ils font subir aux autres.

Ensuite, le mirmim ressucite femmes, enfants et malfaiteurs.

Malheureusement, les femmes sont retournées dans les bras de Victor même après cela.
C'est minimum irresponsable à l'égard des enfants.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_09e

Victor (et malheureusement peut-être d'autres) ont pu échapper à la justice en Chine, 
car des personnes (justice ou judiciaire) ont été corrompus.
Ils ont alors pu échapper à la prison tranquillement.

- atk_traitres_copieurs_profiteurs_10

Après les évènements de Juin 2021, Victor Lystat tirent les ficelles et manipulent ces dames.
Il se fait assez discret, au point que Vivian ne sait pas qu'il couche avec Emma, 
et Emma ne sait pas qu'il couche avec Vivian.

Victor demande Vivian en mariage.
Elle accepte et se marie donc avec lui.
Au même moment, je n'en ai aucune idée, et je continue d'essayer de solutionner cette affaire.

- atk_corruption_en_chine_01a

Pendant la période ou Vivianne et Molly sont en Chine, les Lystat appliquent leur stratégie de corruption 
pour étendre leur influence en Chine.
Malheureusement, les femmes ont participé à ces actions de corruption.  ((Et après ça s'étonne que la justice ne fonctionne pas. -_-))
  Quelle honte mesdames ! 
  Vous êtes envoyées en Chine, pour être protégées de l'occident tenue entre les mains des Lystat, 
  pas pour leur permettre d'étendre leur réseau dans l'empire du milieu !

Les cibles de la corruption étaient principalement des députés chinois et chinoises.
Ils ont été corrompus avec de l'argent, de la luxure (les orgies) et des promesses de pouvoir politique.

- atk_corruption_en_chine_01b

La manoeuvre est simple : diaboliser la Chine
  (dire que l'épidémie de Covid19 vient d'eux, qu'ils gèrent mal l'épidémie, pas de transparence des data, ...).
  Des députés corrompus et autres ont fait en sorte que cela soit ainsi.
L'intérêt est de faire comme en Russie, susciter le désir d'un changement de dirigeant.
  Intérêt pour les Lystat et leur réseau ? Mettre un dirigeant qui sera compatible avec eux 
    qui appliquera leur politique...
  (De manière générale, renforcer leur infiltration des pays en Orient.)
  Pour les députés corrompus, l'intérêt est évident : 
    devenir calife à la place du calife, vizir à la place du vizir, et ainsi de suite.

Du coup, le mirmim est intervenu auprès de Xi Jingping (ou des renseignements chinois) pour dénoncer cette dangereuse influence,
  la corruption de cadres du Parti, députés, etc.
Parce que l'influente corruption de ces dames a été pointée, on leur a demandé de quitter la Chine.
  ((Vous en avez pas loupé une mesdames. Tu les envoies là-bas pour les protéger de l'occident, 
    et elles trouvent le moyen de se faire jeter.))

- atk_corruption_en_chine_02

Antoine Duong est allé en Chine. Il y a été convié par Vivianne et autre pour qu'il leur fournisse 
de l'aide sur un projet informatique.

Evidemment, cet imbécile ne s'est pas contenté de ça. Il a participé à la corruption de politiques chinois, 
en suivant l'exemple de Victor Lystat.
Il a hélas participé aux abus sexuelles de femmes dans des orgies, etc.

- atk_retour_vers_la_lumiere_01

Janvier 2023, mes réflexions me conduisent à une incohérence de ce qu'on me fait interpréter 
qui me fait remettre tout à plat. 
Je recontruis le récit des évènements, notamment 2017 et 2018.
Repartant un peu zéro, je reconsidère que Vivian n'est pas une séductrice du Chaos comme on me l'avait fait croire...
Je devine les Lystat, mes frères biologiques, Benoît, Victor, etc. Je devine Claire comme étant ma soeur aussi.

Victor&co essayent de me manipuler, de me faire partir dans de mauvaises directions, mais j'arrive à déceler les failles 
de leurs récits.

Mes réflexions finissent par enfin convaincre Vivian.
Elle finit par rejeter l'idéologie chaotique et mafieuse des Lystat.
Il était temps.

- atk_retour_vers_la_lumiere_02a  #legende

Vivian finit du coup par rejeter Victor Lystat aussi.
Comme son père, Victor prend la décision de tuer celle qu'il dit "aimer".
Il fera ce qu'il faur pour éviter la prison. Vivian n'est désormais plus qu'une ennemie à abattre.

Il exécute son plan consistant à tuer Vivian, Molly et autres en utilisant une arme à feu.
Son approche fourbe, lui permet d'être à l'abri des pouvoirs de Vivian.
Les deux femmes et les enfants présents finissent assassinées.

- atk_retour_vers_la_lumiere_02b  #legende

Le mirmim apparaît alors.
Il confronte Victor à ses actes. Une fois de plus, le mirmim compte faire comprendre à un Lystat 
la douloureuse expérience que ces fous font subir à leurs victimes.
Alors, Kyriele taillade Victor Lystat, jusqu'à ce que mort s'en suive.

La menace neutralisée, le mirmim ressucite Vivian, Molly, les enfants (et autres s'il y a).
Comme Vivian a rejeté la façon de vivre des Lystat, 
à l'issue de ces réflexions personnelles (inspirée des miennes), donc de son propre choix, 
le mirmim lui révèle d'autres éléments concernant Victor Lystat.

Ainsi, il révèle que Victor a menti : il était toujours en contact avec son père et il n'avait pas l'intention 
de le faire tomber comme il le prétendait.
Le mirmim ressucite aussi Victor Lystat.

Vivian comprend qu'elle a pris la bonne décision. 
Elle comprend aussi qu'elle doit démêler le vrai du faux sur bon nombres de sujets, notamment ceux qui concernent.
Elle comprend et accepte la nécessité pour elle d'un suivi psychologique, sur ces années de tromperie et de manipulations 
auxquelles elle a enfin mis un terme.

- atk_retour_vers_la_lumiere_02c

D'autres victimes comprennent leurs erreurs et la nécessité aussi pour elles d'obtenir une aide notamment psychologique 
sur les évènements qu'elles ont subis.

- atk_un_pieds_dans_les_tenebres_01

En Janvier 2023, Victor Lystat a tué Vivianne, Molly et ses enfants.
Vivianne est morte pour la n-ième fois, Molly aussi.

Malgré tout ça, Vivianne est restée en contact avec Victor Lystat.
Elle a joué double-jeu, de sorte que si je ne voulais plus d'elle, elle serait retournée encore une fois 
dans les bras de Victor Lystat. Elle fait son propre raisonnement qui l'amène a choisir la vertue plutôt que le vice, 
mais elle considère malgré tout le mode de vie terrible des Lystat. 
Elle est désespérée et incapable de se projeter dans une vie saine sans une personne repère (bonne ou mauvaise).

Elle a osé continuer de me demander du travail, tout en me laissant mariner dans cette affaire qui me pèse mentalement.
Après 2023, j'ai l'impression qu'elle commence tout juste à pouvoir faire la part entre le bien et le mal.
Mais, une chose est certaine, en Avril 2023, elle est incapable de mettre une barrière entre elle, ceux dont elle a 
la charge et ce qui est une menace évidente (Victor Lystat par exemple).

Elle est un danger pour elle-même, les enfants. Cela a aussi des conséquences néfastes sur mon quotidien.
Tout cela m'amène à conclure que Vivianne a besoin d'une prise en charge dans un hopital psychiatrique, 
où elle pourra être préservée des mauvaises influences de cette maudite famille et leur réseau.
Au cour de ce séjour, que je luis souhaite le plus court possible, elle pourra vraiment construire 
un meilleure version d'elle-même pour de meilleurs jours.

- atk_un_pieds_dans_les_tenebres_02

Ce raisonnement vaut pour toutes les femmes de cette affaire qui sont dans le même cas que Vivianne.
C'est peut-être le cas de Molly, et d'autres...

- atk_bassesses_feminines_01

Un certain nombre de femmes victimes des Lystat, on été aussi complices des Lystat et de leur réseau 
en faisant du chantage sur au moins Vivianne et Emma.
Cela concerne :
.Anya Taylor-Joy ? (tic-cuisine)
.Jenifer Lawrence ? (tic-cuisine)
.Catie Evezard ? (tic-cuisine)
.Toutes celles qui ont eu un enfant des Lystat ? (tic-cuisine)

Chantage pour gagner quoi :
  du silence ? (tic-cuisine)
  du sexe avec moi ? (tic-cuisine)

Honte à toutes. Vous auriez dû vous serrer les coudes entre victimes contre les Lystat.
Au contraire, vous vous êtes tirées dans les pates lamentablement.
Vous vous êtes comportées comme des petites lycéennes complètement déconnectés de la raison.
Quel bel exemple vous avez fait pour vos enfants mesdames ! (sarcasme)

Le chantage est punissable devant la loi.
Il est temps d'assumer les conséquences de ses choix.
Comme je l'ai déjà dit, on règle les comptes, puis on repart à zéro.

Franchement, ça aide pas cette affaire de chantage.
Comment voulez-vous aider des femmes à qui on fait croire que la vertue c'est pour les bisounours, 
  si vous vous comportez comme des harpies entre victimes ? 
Vous aussi vous êtes dépourvue d'empathie ou quoi ?
  Si c'est le cas, les femmes concernées devraient aussi demander une aide psychiatrique. (tic-cuisine)

- atk_membres_associations_01

Des membres d'associations Véliziennes ont accepté aussi de faire le jeu des Lystat.
Voire profiter de la machination copieur-profiteur-abuseur des Lystat.

Il y a donc des membres de l'association :
.d'Aikido Kobudo
.des Héraults de Vélizy
.de Si Les Mots Avaient Des Ailes.

- atk_amis_camarades_collegues_complices_01

Bon nombre de mes amis, de camarades de classes ou de collègues de travail ont accepté d'être les complices des Lystat :
mentir, manipuler et abuser de la confiance des femmes/adolescentes concernées.
Souvent les complices masculins ont été des copieurs-profiteurs pour profiter de coucheries avec ces dames, notamment.
Puis les abuser toujours plus, notamment sexuellement.

C'est le cas par exemple de :
.Sylvain Murat
.Sylvestre Antoine
.Romain Levavasseur
.Antoine Sarrasin (Amadeus)
.Mael Rouxel-Labbé
.Stéphane Thorng
.Antoine Duong
.Baptiste Gouesbet
etc

A chaque endroit où je me suis rendu il y en avait au moins un : Lycée, IUT, UTC, Sud de la France, Smith College, CAPFI, SG, 
CTIG, Netatmo...

- atk_amis_camarades_collegues_complices_02a

Cette accusation concerne aussi :
  CTIG:
    .Kévin Wanaverbecq
  Netatmo:
    .Clément Radolanirina
    .Jionglang Chen
    .Emile Gaultier
    .Florian Dubois
    .Vincent Monestiez
    .Pablo
    .Wallen
    .Rani
    .Guillaume
    .Vincent Gonin
    .Elias

- atk_amis_camarades_collegues_complices_02aa

Cette accusation concerne aussi :
  Elitys:
    .Rodolphe Vienco

- atk_amis_camarades_collegues_complices_02b

Parmis ces collègues complices des Lystat et de leur réseau, certains ont profité régulièrement d'activités 
avec les femmes du réseau des Lystat:
.(Vivi)Anne s'est entraînée à l'escrime GN avec Emile.
.Il y a eu des escape games.
...

Le but étant de trouver un complice-gardien pour chacune, surtout pour (Vivi)Anne qui menace les Lystat de révéler 
leurs méfaits aux autorités.

- atk_amis_camarades_collegues_complices_03a

Même après Janvier 2023, moment de bascule pour Vivianne et d'autres, Emile Gaultier a continué d'être l'intermédiaire de Victor Lystat 
et de jouer son jeu. Ce dernier avait persuadé Emile qu'il parviendrait peut-être à séduire Emma plus que moi notamment en misant 
sur son intelligence.
Ainsi, Emile se met en état de compétition d'une certaine manière pour montrer la supériorité de son intelligence, par rapport à la mienne.

Tu te croies vraiment meilleur, en méprisant ou moquant les erreurs intellectuels des autres ? 
Tu te croies meilleur quand tu es obligé d'utiliser les histoires personnelles des autres ou leurs idées pour te faire bien voir ? 
Au contraire, tu tombes bien bas.

Et puis, n'insulte pas ton intelligence Emile, réfléchis un peu.
Tu sais que Vivianne et autres veulent une relation avec moi depuis des années.
Tu crois vraiment être le premier candidat des Lystat ? Le champion qui arrivera à détourner telle ou telle de son attirance 
pour moi ? Tu crois vraiment qu'en cinq ans, les mecs ont pas déjà essayé avec un autre complice de séduire Emma avec l'intelligence ? 
T'es loin d'être le premier, et tu fais la même erreur miser principalement, exclusivement là dessus, en utilisant les méthodes fourbes des Lystat. 
C'est insulter Emma de croire qu'il n'y a que l'intelligence qui comte en principal.

Quand on s'est rencontré elle et moi sur la plage, je lui ai posé une question attentionnée, pour savoir si elle allait bien. 
Ce n'était pas de l'intelligence, c'était de la compassion.

En parlant de compassion, tu n'en as vraiment aucune envers mes enfants qui souhaitent me revoir ?
Juste parce que les Lystat on flatté ton intelligence, 
t'es vraiment une personne qui cherche à priver des enfants de leur père ? 
Comme tu m'avais sorti une fois, "T'as rien compris !".

- atk_amis_camarades_collegues_complices_03b

Émile a profité du télétravail pour jouer à des jeux avec les femmes de cette affaire.

- atk_amis_camarades_collegues_complices_03c

Émile et Victor comptaient abuser, notamment sexuellement, Vivianne à Kandorya P2023. ((Quelle bande d'enflures ces deux là.))
  Le mirmim a empêché Vivianne d'y aller, en lui faisant un rappel: 
  sur la morale, les enfants tués, que Victor est un tueur, etc.

- atk_amis_camarades_collegues_complices_03d

Émile a fait croire qu'il avait été kidnappé étant enfant, ou équivalent.
  C'était sa fiction pour s'attirer la compassion de ces dames et soutenir la théorie des Lystat 
  que le monde n'est que violence...

- atk_amis_camarades_collegues_complices_03e

Auprès de ces dames, Émile fait croire qu'il aime bien les enfants alors que non.
Il a joué les pères noel en 2022 juste pour donner le change.

- atk_amis_camarades_collegues_complices_04

Kévin Wanaverbecq a fait le jeu des Lystat, a été complice des Lystat. 
Il profitait de coucherie avec Ambre, tandis que sa copine Hélène couchait avec Victor Lystat.

Bien décevant !

- atk_amis_camarades_collegues_complices_05a

Claire a couché avec plusieurs collègues de chez Netatmo à qui elle demandait des requêtes qu'ils exécutaient.
C'est via Claire que Rani a reçu la demande de m'empoisonner au travail.

- atk_amis_camarades_collegues_complices_05b

Émile a fait partie de ceux ayant couché avec Claire même en 2023.
L'un de ses objectifs était clairement de voir de qu'elle femme soumise 
  du réseau des Lystat il allait pouvoir être le compagnon.

- atk_amis_camarades_collegues_complices_05c

Emile fait croire qu'il ne boit pas d'alcool, alors que c'est tout le contraire.

- atk_amis_camarades_collegues_complices_05d

Pour essayer de bien se faire voir auprès de ces dames, Emile a fait croire qu'il était le développeur ayant 
réalisé le module Plugin chez Netatmo, alors que c'est moi (les commit le prouve).
C'est au cours d'une de nos discussions qu'il dit ne pas voir comment faire pour faire un chargement dynamique d'une 
fonctionnalité. Je lui explique qu'il suffit de faire des plugins et que je sais comment faire.

- atk_corruption_a_netatmo_01

2022, Vivian diffame sur moi.

Victor encore plus.
Les hommes chez Netatmo sont approchés particulièrement approchés par Victor, 
  dans le but de me mettre des batons dans les roues au travail.
Ces hommes décident d'accepter de faire croire que je couche à droite à gauche auprès de Vivian.
  Ils font croire par exemple que je couche avec Julie Gomez.
  Ils savent très bien que je ne participe à aucune orgie, que je ne couche avec qui que ce soit.
  Mais grâce aux plans de Victor, ils profitent d'orgies plusieurs fois avec plusieurs victimes.
  Certains n'ont pas hésité à être des copieurs pour mieux séduire ces dames.

- atk_corruption_a_netatmo_02

Julie Gomez avait accepté de diffamer en faisant croire que je couchais avec elle.
  Elle y gagnait de l'argent (et se disait aider une fille qu'elle ne connaissait pas face à un collègue qu'elle ne connaissait pas).
  (Faire des grandes manifestations contre les gens de pouvoirs et ceux d'argent,
    quand on sert la main d'un Lystat pour faire des conneries dans l'ombre...)
  (Je me suis jamais permis de lui dire qu'elle devrait quitter Tim.
   Je me suis jamais permis de juger qu'il fallait diffamer contre l'un ou l'autre pour qu'elle quitte ce type dans son intérêt.
   Comment tu peux te permettre de juger cette affaire quand t'es payée à la fin par l'une des parties ?)

- atk_corruption_a_netatmo_03a

Sarah, DRH de Netatmo, a accepté d'être complice de la surveillance corrompue.
Ainsi, elle a effectué plusieurs erreurs, fautes, dans son travail, à leur demande.

- atk_corruption_a_netatmo_03b

Sarah s'est mal occupé et continue de mal s'occuper du dossier concernant l'affaire Julia et Emile.
  Cela a fini par généré de la tension et des conflits entre Julia et elle, et Julia et d'autres personnes 
    qui n'auraient pas dû être mêlées à ce sujet.
  Au final, l'affaire traîne et crée une situation injuste, avec un climat délétère, avec des sentiments de malaise et d'injustice.
    Bien des points de tensions et de conflits auraient pu être évités, et pourraient cesser. tic-cuisine

- atk_corruption_ici_et_la_01

Il est temps que les gens arrêtent de préférer le "pas pris, pas coupable", 
  et donc de céder à la tentation, en pensant que ça n'aura pas grande incidence.
Ils font le terreau de la mafia et de la décadence.

Ils sont eux-mêmes les agents de ce qui perturbe le bon fonctionnement de la société qu'ils critiquent eux-mêmes.
"Ah mais la justice fait pas bien son travail."
"Bah oui, mais si y'a un autre individu comme toi qui a préféré croire à l'histoire qu'on lui raconte dans l'ombre, 
 et de ne pas faire son travail correctement."

Céder à ces tentations est un effet papillon engendant un cercle vicieux pour la cité.
De plus en plus de personnes croient qu'il impossible d'avoir des services correctes, 
exemple la justice. Ils vont alors préférer faire justice eux-mêmes seul, dans un gang ou une mafia.
Mafia qui a très bien compris que plus les personnes perdent fois dans les instutions de la cité,
plus de personnes peuvent basculer de leur côté.

- atk_corruption_au_boulot_01

Claire et Victor Lystat étaient derrière les collègues pour manipuler mon environnement 
professionnel et me mettre des bâtons dans les roues.

- atk_corruption_au_boulot_02

Par exemple, ce fut le cas chez Netatmo, où Claire poussait Julie Gomez à quelconque mise en scène, 
  dont le but final était de me faire passer pour un mauvais collègue.

- atk_climat_assassin_01a

A partir d'Août 2022, les Lystat et leurs complices perturbaient la communication indirecte dans le but 
de faire croire que des personnes en contact direct avec moi étaient complices de projets d'assassinat contre moi.
Cela a duré jusqu'au mois de Janvier 2023.

Cela a généré à plusieurs reprises, au cours de cette période, un climat d'angoisse, 
vu que je devais réfléchir à un moyen d'éviter les menaces.

- atk_climat_assassin_01b

Le but de la manoeuvre était de m'isoler, pour différentes raisons.
L'une d'elle était de profiter avec mon entourage direct sans moi, 
  et au passage faire croire à Vivianne&co des mensonges disant que je préférais me vautrer dans la luxure ou autre.
L'entourage en question n'était pas contre, cela leur permettait de reprofiter des avantages de la compagnie des Lystat... (tic-cuisine)
  comme ils le faisait avant les évènements de décembre 2018.

Un autre but était peut-être aussi de me faire passer pour fou auprès de mon entourage direct, 
au cas où je ferais quelconque dénonciation sans preuves. 
  Ce qui aurait permis aux Lystat et leurs complices de reprendre leur idée d'hôpital psychiatrique de 2018, 
    ou bien de refaire pression sur moi comme en 2019 en me dictant de laisser tomber Vivianne...

- atk_climat_assassin_02

Ainsi, des personnes comme Sylvestre Antoine, Romain Levavasseur, Alexandre Pellé, Raymond et/ou Fabienne Pellé,
  et d'autres, ont à nouvau abusé et abusé sexuellement les femmes du harem des Lystat, comme ils l'ont fait au moins en 2018.
Ces sales profiteurs, ces porcs, savaient très bien que les déclarations à charge contre moi étaient des mensonges.
  Ils ont rendu possible les manipulations encore et encore.

De toute manière, ils ont continué à profiter, et pas que sexuellement, du système d'abus des Lystat même après les évènements 
  de 2018, sans trop d'interruptions.

- atk_parents_pour_une_mauvaise_raison_01

Sylvestre et Agathe ont fait un enfant juste pour essayer de me tromper et me faire croire que mes interpréations 
étaient fausses, qu'ils n'avaient pas été complices ou si complices que ça avec les Lystat. (tic-cuisine)

C'est assez ignoble pour leur enfant.
Ils ne voulaient pas vraiment avoir d'enfants, surtout Agathe. (tic-cuisine)
Je ne comprends pas qu'on puisse concevoir un enfant juste pour ça, 
  et continuer à abuser des femmes quand on sait qu'on attend une fille.
Aimeraient-ils que leur fille soit abusée, manipulée, violée comme ils ont pu le faire ?
Aimeraient-ils que leur garçon soit abusé, manipulé comme ils ont pu le faire avec moi ?

- atk_grands_meres_exploitees_01

Les Lystat n'avaient aucun scrupule à manipuler mes grands-mères biologiques.
Le but premier était de leur soutirer le maximum d'argent.

- atk_assassins_01

Les personnes suivantes sont des assassins:
.Sylvestre Antoine
.Agathe Begault
.Romain Levavasseur
.Raymond et Fabienne Pellé
.Alexandre Pellé
.Sylvain Murat

Vivianne et Molly le savaient très bien, mais elles couchaient avec eux quand même.
Vivianne a ouvert les portes de l'entreprise à Sylvestre, Romain Levavasseur (et autres), pour qu'ils travaillent sur les 
réalisations de mes idées.

(
Sylvestre est un assassin ou a fait une tentative d'assassinat (en dehors de l'épisode de novembre 2018). tic-cuisine
Romain Levavasseur est un assassin ou a fait une tentative d'assassinat (en dehors de l'épisode de novembre 2018). tic-cuisine
)

- atk_assassins_02

Raymond et Fabienne Pellé ont assassiné Thierry, l'oncle de Moranne Jaret.
Ils sont aussi responsables dans la mort de Lucien Réau et Paulette Pellé.

Les Pellé ont assassiné Thierry, Bonrid et autres car ils avaient peur de ce qu'ils avaient dit.
Thierry savait que R&F avaient plus d'argent que ce qu'ils racontaient. Catherine Jarret non.

- atk_assassins_03

Sylvestre, Agathe, Romain L, Raymond et Fabienne Pellé (et peut-être d'autres), 
  ont plannifié et réalisé l'assassinat du Dr Bonrid.

- atk_assassins_04a

Même après Février 2023, Marie continuait de me considérer comme responsable de l'évènement.
Elle ne voulait rien entendre.
  Elle ne voulait pas reconnaître ses tords dans cette histoire.
  Plus facile de croire que c'est la faute de quelqu'un d'autre.
Ainsi, elle est celle qui a permis à Rani de faire sa tentative d'assassinat contre moi. (clin d'oeil empoisonnement 15 ans.)
  Elle a encouragé Molly dans sa folle entreprise qui lui permettrait d'avoir plus d'attention de ma part au détriment de Vivianne ou autre.

- atk_assassins_04b

Charles et Marie ont pu compter sur la complicité d'un agent de la surveillance qu'ils ont réussi à corrompre.
Ainsi, ils ont pu obtenir des informations sur moi et manipuler mon entourage direct pour essayer de perturber mon quotidien, 
voire attenter contre mon intégrité physique et mentale.

- atk_assassins_05

En Octobre 2023, Sylvestre et Agathe prévoyaient de m'empoisonner chez Maud.
C'était une demande des Lystat&co qu'ils ont accepté d'exécuter.

- atk_familles_mensonges_01

Raymond, Fabienne et Alexandre Pellé ont fait croire à Vivianne&co qu'ils avaient gagné aux Loto (ou équivalent).
Bref qu'ils avaient acquis par chance ou honnetement une somme d'argent importante.
C'est complètement faux. En tout cas, je n'ai jamais été informé d'une telle nouvelle, et je n'ai jamais vu la couleur de cet argent.
De l'argent, oui ils en ont eu, de la part des Lystat pour les manipuler elles.

C'est indigne quand on pense aux valeurs qu'ils pronaient ("il faut travailler dans la vie..."), 
et qu'ils ont profité d'évènements(&autres) payés aux frais de la princesse.

- atk_familles_mensonges_02

La famille Pellé en général (Gérard, Philippe, etc) a fait le jeu des Lystat. (tic-cuisine)
Ils ont suivi les directives et certaines pratiques des Lystat et ils ont plutôt déconné. (tic-cuisine)

- atk_familles_mensonges_03

La famille Réau en général (Alain, etc) a fait le jeu des Lystat. (tic-cuisine)
Ils ont suivi les directives et certaines pratiques des Lystat et ils ont plutôt déconné. (tic-cuisine)

- atk_bande_de_porcs_01

Au cours des orgies, abus sexuels sur les femmes, les complices faisant partie de mes proches ou de mes collègues 
ont commis les mêmes atrocités que les Lystat, comme par exemple la perforation rectale, l'utilisation de décharges électriques...

Les Pellé, Sylvestre, Romain L, et d'autres, sont bien évidemment ciblés par cette accusation.
Ces derniers ont d'ailleurs participé au week-end horrible du 03-04 Novembre 2018.

- atk_manipulatrices_01

Vivianne et au moins Molly ont manipulé au moins Emma après les évènements de juin 2021,
  persuadées que la façon de vivre des Lystat est la bonne.
C'est en partie leur faute si Emma et d'autres se sont retrouvées à nouveau les proies de Victor et d'autres après juin 2021.

- atk_isolation_suisse_01

Si Typhaine Guillemot n'a pas trouvé de job en France, c'est à cause des Lystat qui voulaient l'éloigner de moi. tac
  Elle a continué de profité de la fréquentation des Lystat&co après 2018. 
  Du coup, elle a continué de se donner dans des coucheries et autres conneries sans avoir la moindre idées 
  que ceux à qui elle se donnait sont les mêmes qui se sont assurés de son isolement en Suisse.

- atk_vivianne_lystat_01

Victor était une coquille vide. Il ne restait jamais longtemps auprès de l'une ou l'autre...
Les Lystat sont incapables de vivre avec quelqu'un et sont condamnés à la solitude. tac
Du coup, Vivian était avec Romain Levavasseur (Victor se pointait partiellement).
Vivianne espérait me convertir à leur façon de vivre mafieuse et vicieuse.
Mais elle jouait double-jeu, en faisant sa vie avec Romain depuis au moins 2018.

En attendant, elle profitait joyeusement avec l'ensemble des complices.
Elle ne s'est pas gênée pour participer aux mises en scène consistant à faire croire que telle ou telle personne allait me tuer.
  Ceci dans le but d'essayer de me présenter son prisme sur le monde, la vie.

- atk_vivianne_lystat_02a

Le problème est l'endoctrinement des Lystat qu'elle subit depuis toute petite.
En effet dès la maternelle, les Lystat n'ont cessé de créer des mise en scène en payant des complices.
Vivianne a donc subit tout au long de sa scolarité du harcèlement, du harcèlement sexuel, du chantage pour de l'argent.

Toutes ces expériences malheureuses, ont pesé dans sa vie, et ont fini par peser sur sa façon de voir le monde.
Les Lystat&co lui ont évidemment susurré des arguments soutenant que là vie et les hommes étaient cruellement ainsi.
Que c'était pareil partout, avec tout le monde.

Ils ont ainsi forgé Vivianne pour qu'elle adhère leur vision mafieuse et égoïste, etc.

- atk_vivianne_lystat_02b

De plus, Vivianne (et autres) ont été entourées de complices des Lystat qui ont soutenu 
les thèses de ceux qui les payaient en prétendant avoir vécu ou été témoin d'expériences simlaires (harcèlement, etc).

L'objectif sournoi est double : 
.Enfoncer la victime dans ce prisme mensongé.
.Susciter l'empathie la victime pour mieux se rapprocher d'elle. ("Je comprends ce que t'as vécu...")

Ainsi, des gens comme Sylvestre Antoine, Agathe Begault, Romain Levavasseur, les Pellé et bien d'autres ont 
été les bons prêcheurs des Lystat, en plus d'être des copieurs-profiteurs.

- atk_vivianne_lystat_03a

Les Lystat n'ont pas raconté trop de mensonges à Vivianne. Il n'en avait pas besoin, vu qu'elle était endoctrinée comme ils le voulaient. 
Vivianne savait la vérité sur moi (excepté le mensonge de ma mort).
Elle choisissait de mener cette vie à la con, jusqu'à Janvier 2023, où, "miracle", 
  Vivianne renonce à Romain Levavasseur, Victor, etc.

- atk_vivianne_lystat_03b

Plusieurs éléments ont permis à Vivianne (Molly et autres) de laisser de côté le prisme que les Lystat lui présentait depuis des années.
Par exemple, je l'ai invitée à voir autrement les gens qui l'ont harcelée. Certes des individus l'ont régulièrement embêtée, mais ils 
n'étaient qu'une minorité comparée au reste de sa classe. Le fait que cela impactait grandement son quotidien, donnait du poids, de son 
point de vue, à cette minorité, mais on ne peut faire une généralité sur la majorité des citoyens d'une société à partir de quelconque minorité.
Le fait est que j'avais pointé depuis un moment une bonne partie des méfaits des Lystat, a joué aussi.
Le fait est que je lui ai montré que j'étais capable de changer ma vision, de reconnaître mes erreurs dans ma façon de vivre, a peut-être joué aussi.
Enfin, le fait qu'elle devait elle-même simuler autour de moi des menaces, pour me persuader de voir comme elle, 
  montrait bien qu'il y avait un problème dans son raisonnement. Si la société était si mauvaise en majorité, 
  il n'y aurait pas besoin de forcer le trait... comme Charles Lystat l'a fait sur elle, comme elle, Vivianne Lystat, l'a fait sur moi.

- atk_vivianne_lystat_03c

Comprendre que Vivianne m'a manipulé davantage que ce que je pensais, 
qu'elle a été complice de son plein gré en sachant pertinamment ma situation sans déformation de la part des Lystat&co, 
a été assez pénible et source de frustration.
Je lui reproche cela et le fait qu'elle avait les moyens de cette prise de conscience plus tôt.

Heureusement, tout de même, qu'elle a fini par mener ses réflexions l'amenant à cette prise de conscience.

- atk_avarice_pelle_01

Raymond Pellé et Fabienne Pellé ont passé au moins quinze ans de leur vie à construire une image 
de personnes qui ne pensent pas qu'à l'argent. En réalité, ils sont tombés profondémment dans l'avarice depuis des années.

Par exemple, les Pellé ont fait payer au moins une des femmes pour un logement ou leur aide alors qu'ils sont déjà grassement 
payés par les Lystat depuis des années pour leur complicité, dont les manipulations à mon encontre.

Au passage, ces deux là ne sont qu'un exemple parmis d'autres complices. 
Des collègues ont été payé par Vivianne ou Molly, mais ils étaient surpayés derrière par Victor ou Charles pour mener en bateau ces dames.

L'argent reçu des victimes, les complices doivent le rendent. 
L'argent donné par les Lystat, les complices doivent le rendent aussi. 
#BienMalAcquisNeProfiteJamais

- atk_dictateur_dictateur_et_demi_01

Vivianne Lystat, endoctrinée par les Lystat, était malheureusement persuadée qu'une organisation mafieuse, une dictature, 
était meilleure pour la société, serait plus efficace pour rendre le monde meilleur, etc.

Elle avait aussi adhéré à la façon de faire des Lystat, s'emparer du monde par l'argent et par le sexe, bref par la corruption.
Elle pensait que cela lui assurerait la vassalisation de ces cibles qui suivraient alors ses directives.

Sauf qu'elle ne faisait que perpétuer la volonté de Charles et elle lui rendait service sans le savoir.
En effet, Charles ou Victor n'avait qu'à passer avant Vivianne, proposer une somme plus importante qu'elle et 
promettre  l'impunité de l'abus de confiance de ces dames. En plus, ils leur disaient comment arriver à les séduire et comment 
les abuser et les abuser sexuellement. En particulier, ils leur expliquaient comment tirer partie de la vision du monde 
qu'ils avaient inséré dans la tête de ces femmes.

Par conséquent, Vivianne, Molly et autre femme pratiquant cette indigne stratégie, passaient juste pour des jambons auprès des complices.
Ces derniers étaient loin de devenir de loyaux alliés dans son projet dictatorial, maladroitement bienpensant pour le monde.

- atk_dictateur_dictateur_et_demi_02

Plus d'une fois Vivianne&co ont donc couché et payé les gens à droite à gauche dans l'espoir qu'ils/elles réalisent 
leur vision des choses.
Il ne faudrait surtout pas que Charles ou l'un de ses complices sabote tel ou tel projet, ou se comporte mal.
(Dommage de croire que c'est en usant de corruption sur les gens qu'on les envoie sur le droit chemin. 
Ça a dû vachement en convaincre plus d'un.)

- atk_dictateur_dictateur_et_demi_03

Evidemment, toutes ces personnes ayant accepté la proposition de Vivianne et autres, puis des Lystat doivent payer, 
et être traduit en justice pour exploitation de la faiblesse d'une personne et délit/crime en bande organisée.

Ils ont également joué les copieurs-profiteurs, en reprenant des parties de mon histoire personnelle par exemple, 
mes idées, mes réalisations, etc. Bref, la stratégie de séduction débile des Lystat pour sympathiser avec leurs proies.

- atk_dictateur_dictateur_et_demi_04a

Parmi ces complices des Lystat, on retrouve des Youtubers, dont voici quelques noms:

- Kytaro et Kamalthero de la chaîne Mont Corvo.
- Jean-Pierre Dumas de la châine ChefMichelDumas.
- Léo Grasset de la chaîne Dirtybiology.
- Louis-San de la chaîne Louis-San.
- Charles Gave.

- atk_dictateur_dictateur_et_demi_04aa

D'autres complices des Lystat, dont voici quelques noms:

.Frère Paul-Adrien de la chaine Youtube éponyme. Il a accepté un chèque des Lystat.
  Il a notamment repris à son compte mes réflexions, phylosophiques et mes analyses des histoires religieuses.
.Le Youtuber de la chaine PsykoCouac
.Tim, ex-copain de Julie Gomez, qui a joué les copieurs-profiteurs avec Vivianne 
  et a fini par abusé d'elle sexuellement en suivant les directives des Lystat.

- atk_dictateur_dictateur_et_demi_04b

Pour éviter qu'ils ne m'aident trop, Vivianne&co ont cherché à mettre le grappin sur Kytaro, Kamalthero, ...
  Leur stratégie : faire croire que j'étais mort en 2021...
Les Lystat se sont assurés d'avoir vraiment la main sur eux (trop risqué par rapport à Anne).
  Ils leur ont dit que je n'étais pas mort.
  Ils leur ont proposé la manipulation de ces femmes en échange du surpaiement, qu'ils ont accepté.
  Ce deal a été accepté avant de rencontrer physiquement Vivianne&co.
Des femmes comme des hommes, ils ont reçu mes idées...
Certains Youtubers sont dans l'hypocrisie, le déni. tic-cuisine
  Bref, ils essayent juste de sauver leur peau. tic-cuisine

- atk_molly_jalouse_01

Molly a fait preuve de jalousie envers sa fille en 2021.
Comme elle souhaitait sortir avec moi, elle réfléchissait à faire en sorte que Vivianne soit avec un autre.
C'est Molly qui a poussé Vivianne à faire la mise en scène de ma mort pour se venger d'Emma.
La mise en scène a été poussée au point que Vivianne se marie avec Alex, le frère d'Emma.
C'était le calcul de Molly : pousser Vivianne au mariage pour avoir mon attention, mon amour, etc.
Comment peux-tu faire ça à ta propre fille ? 
  Avec la complicité des Lystat, qui t'ont fait du mal et qui ont fait du mal à ta fille !
Comment veux-tu avoir mon attention si tu n'as pas l'esprit de famille ?

- atk_molly_jalouse_02

Après Janvier 2023, Molly récidive dans ses plans contre Vivianne, motivés par sa jalousie.

Molly est consciente que Victor les a tués, elle, sa fille et les enfants.
Depuis cet évènement, Vivianne travaille sur elle-même et a rejeté Victor, à raison.
Malgré tout cela, Molly s'emploie a essayer de conduire Vivianne dans les bras de Victor. (tic-cuisine)
Toujours avec l'espoir qu'ainsi elle pourrait obtenir plus d'attention de ma part, etc.

C'est très grave.
Victor avait dévoilé son visage. Il avait brisé sa parole disant qu'il voulait être du côté de Vivianne&co, qu'il avait changé.
Tout cela n'était que mensonges, dénoncés en Janvier 2023.
Quand bien même, Molly cherche à pousser sa fille dans les bras de ce truant.
De plus, si Vivianne retournait vers Victor, ses enfants la suivraient. Ils seraient donc exposés à nouveau aux sombres caprices de 
ce personnage.
C'est juste abjecte et intolérable ! Pour Vivianne et pour les enfants !
Les actes et les ambitions de Molly sont dangereuses pour bien des personnes, et cela doit cesser !

- atk_molly_jalouse_03a

En plus d'essayer avec Victor, Molly essaye d'envoyer Vivianne dans les bras d'Emile. (tic-cuisine)
Elle complote pour faire d'Emile un homme pouvant parvenir à séduire Vivianne.
Emile accepte de jouer le jeu. Il profite de communications avec Vivianne notamment.
Il parvient à convaincre Vivianne de participer à un GN avec lui.
Vivianne accepte, sans se douter des sournoises ambitions d'Emile, supporté par Molly.

- atk_molly_jalouse_03b

Le drame intervient durant une nuit de ce GN auquel Vivianne a accepté de participer.
Appliquant, les procédés de Victor Lystat et avec les conseils de Molly, 
  Emile se jette sur Vivianne et la viole.
Il croit que ça passera comme en 2022, que Vivianne acceptera sans broncher. 
((Espèce de sale porc !))

Fort heureusement, le travail de Vivianne porte ses fruits.
Elle décide de prendre de la distance avec Emile et de ne plus le cotoyer.
Ainsi, le plan de Molly tombe à l'eau.

- atk_molly_jalouse_03c

Emile et un complice à lui ont profité du fait que Vivianne fasse des crises d'epilepsie pour essayer de la violer. (tac)
  Durant sa tentative Emile a frappé Vivianne. (tac)

(Il s'est vraiment comporté comme un porc. (tic-cuisine)
Triste de voir quelqu'un d'intellectuel et de si posé, tomber aussi bas. tac)

- atk_molly_jalouse_03d

Emile a essayé de profiter d'une autre femme (soumise du réseau) lors de ce GN, 
  vu que ça n'avait pas marché avec Vivianne.
Ainsi, il a essayé de violer Gabrielle du Smith College.
Un mirmim est aussi intervenu pour l'en empêcher.
  A l'issue d'une altercation, entre le mirmim et Emile, ce dernier renonce.

- atk_molly_jalouse_03e

Pablo, de chez Netatmo, est le complice qui a aidé Emile a essayer de la violer.

- atk_molly_frein_location_01

Molly use de son influence pour ralentir la mise en location de mon bien immobilier à Plaisir.
J'en ai assez, cela doit cesser.

- atk_vivianne_double_personnalite_01

Vivianne a fini par développé une 2nde personnalité nommée Anne.
Là où sa première personnalité est compatible avec les Lystat, leur idées mafieuses et leur façon vivre, 
Anne, à l'opposé, est compatible avec la société normale (imparfaite sans doute), mais bien plus bienveillante 
et moins violente que ce que les Lystat font croire à Vivianne.

- atk_vivianne_double_jeu_01

En 2022, Vivianne a corrompu le(s) juge(s) pour conserver la garde des enfants.
Les enfants sont restés dans son influence et comme elle ne se protège pas, elle les a exposé aux dangers de son quotidien à elle.

Résulat des courses, les enfants ont subi l'ignoble vengeance de Victor en Janvier 2023.
Vivianne a mis en danger de mort les enfants avec son comportement égoïste et ces décisions mafieuses à l'époque.

- atk_vivianne_double_jeu_02

Vivianne (&co?) a une responsabilité dans la mort de Bonrid. (tac)
  (Il ne me semble pas que la mort de Bonrid était dans l'intérêt de la nation ou du monde.)

- atk_vivianne_double_jeu_03

Vivianne a été complice de plusieurs actes visant à perturber mon quotidien et à m'empêcher de progresser correctement 
  dans cette affaire.
Ainsi, elle s'est faite complice des Lystat en leur fournissant, encore en 2023, des informations qu'elle aurait dû gardé
  confidentielles ne serait-ce qu'aux yeux des Lystat et de leur réseau.
  Elle a brisé la confiance qu'on lui avait accordée.

Elle est aussi complice des Lystat dans:
.la modification de mots de passe de mes comptes, notamment mon compte gmail principal.

- atk_vers_un_monde_ou_il_ne_vaut_pas_la_peine_de_vivre_01a

Les Lystat n'ont jamais cessé d'oeuvrer pour faire glisser les pays sous leur influence vers un monde toujours plus violent, 
collant avec la description qu'ils faisaient aux victimes qu'ils souhaitaient contrôler (comme Vivianne).

Ainsi, leur réseau mafieux s'employaient à travers le monde à l'exécution de divers crimes : 
.l'exécution de Shinzo Abe au Japon.
.Le meurtre de l'activiste Ryan Carson aux Etats-Unis.
.Les attentats du Hamas en Israël, meurtriers pour les israeliens et les palestiniens.
.La mort de Samuel Paty en France.
.Plus récemment : la mort d'un professeur à Arras à nouveau en France.

Au passage, toutes ces affaires créent un climat angoissant pour tout un chacun.

- atk_vers_un_monde_ou_il_ne_vaut_pas_la_peine_de_vivre_01b

Nicolas Lystat, toujours en vie, est celui qui recevait le flux d'information de Vivianne après la mort de Victor.
  Nicolas est responsable de l'attaque du Hamas ces derniers jours.

- atk_vers_un_monde_ou_il_ne_vaut_pas_la_peine_de_vivre_02

S'attaquer à un professeur de lycée à Arras avaient plusieurs objectifs.
.Décourager les professeurs, affaiblir l'enseignement public.
  Plus la population est mal instruite, plus l'obscurantisme s'installe, 
  et plus il est facile de manipuler la population, de la conduire vers la violence...
.Me menacer tout simplement. Ils veulent indirectement me faire peur de sorte que je renonce à dénoncer l'ensemble de leurs méfaits.
  Il peuvent toujours attendre.
  Je préfère risquer ma vie pour améliorer le monde que de vivre sous leur totalitarisme et leur folie, 
    dans un monde ou il ne vaut pas la peine de vivre.

- atk_vers_un_monde_ou_il_ne_vaut_pas_la_peine_de_vivre_03

Derrière leurs belles promesses, souvent contradictoires, 
  les Lystat promettent un monde où s'imposera leur suprématie par la technologie.
Ils investissent grandement dans l'IA, les systèmes de surveillance par caméra, le transhumanisme.
  Ils ont réussi à cacher à la face du monde, les avancées technologiques qu'ils ont fait dans ces domaines et qui n'ont aucune 
  légitimité, et qui menacent le monde, car aucun cadre sain ne limite la recherche de ces nouveaux outils développés.

Leur réseau utilise tout son poids pour imposer l'arrivée de ces technologies, les présenter comme inévitables dans les médias.
  Triste et honteux discours fataliste, dépourvu d'appel démocratique pour endiguer les vagues annoncées.

- atk_vers_un_monde_ou_il_ne_vaut_pas_la_peine_de_vivre_04

Ils se font de l'argent de bien des manières sur le dos des populations.
Par exemple, c'est le cas avec le soutien financier à de grands groupes pharmaceutiques.
  Ils se sont bien engraissés avec le covid-19.

La crise énergétique européenne a été une aubaine pour eux également.

- atk_enfants_violes_01

Des enfants de moins de 3 ans ont été violés dans des crèches par des adultes.
  Les enfants en question en ont évidemment été traumatisés.
Le viol sur très jeune mineur(e), fait partie de l'idéologie des Lystat.
Après tout, il ne faut pas oublier que Charles et Marie sont des sadiques n'hésitant pas à être violents 
avec leurs propres enfants, pour leur plaisir à eux (tic-cuisine).
De plus, la violence crée une faiblesse chez les êtres, qui sont conduits plus facilement dans leur idéologie.

- atk_enfants_violes_02

Ce sont des crèches infiltrées par le réseau de Charles.
Des corrompus s'y trouvent, payés par Charles et ses complices.

Ces pratiques sont faites pour un plaisir sadiques 
et parce que ces imbéciles cherchent à stimuler un plaisir sexuel chez l'enfant de moins de 3 ans. (tic-cuisine)
Bref, les Lystat cherchent à appliquer leur mélange souffrance/plaisir dès le plus jeune âge,
pour leurs plaisirs à eux.

((Ce sont des démons.))

- atk_enfants_violes_03  #legende

Les enfants subissant ces viols ont pleuré, ont souffert, physiquement et psychologiquement.
Face à ces horreurs intenables, un mirmim a fini par apparaître.
Il s'est occupé discrètement de l'une des personnes pratiquant ces viols pour le compte des Lystat.
Le mirmim a fait sentir de la douleur à l'individu violeur. Pour qu'il sente un équivalent de ce 
qu'il fait resentir aux enfants. Des attouchements, des douleurs, par une volonté plus forte que lui, 
sans possibilité de se défendre, d'obtenir de l'aide.
Le mirmim le somme d'arrêter ces méfaits sur les enfants, de se dénoncer et de dénoncer 
les activités sordides de la crèche et leurs liens avec les payeurs, auprès des autorités.

- atk_enfants_violes_04a

A l'époque du sud de la France, Vivianne, Molly, Emma et Rose ont eu chacune un enfant.
Il s'agissait de conceptions in vitro. Ces quatre femmes croyait que j'étais le père biologique des quatre enfants.
A la naissance, Molly a accouché d'un enfant noir; Romain Lystat est en fait le père biologique de Taka, son enfant.

- atk_enfants_violes_04b

Alors que ces quatre enfants sont en bas âge, les Lystat s'en sont pris à eux avec pour sordide ambition 
de leur faire subir des actes pédophiles.
Le mirmim est apparu. Il a protégé puis isolé les enfants. Il les a rassuré et leur a dit qu'il s'assurait 
que les adultes en question ne referont jamais cela.
Ainsi, d'une manière ou d'une autre, le mirmim a bien fait comprendre aux Lystat qu'ils n'avaient pas 
intérêt à retenter cela une seule fois.

- atk_enfants_violes_04c

Ces femmes savaient que les Lystat avaient tenté des actes pédophiles sur leurs enfants.
Elles ont simplement décidé de croire la promesse de ces imbéciles jurant qu'ils ne le feraient plus.

Il est horrible de penser que pendant les années qui ont suivi, 
  à chaque fois que les mères cédaient à cotoyer et revoir les Lystat, 
  elles conduisaient ces enfants abusés à subir la présence de leurs malfaiteurs impunis.

Elles avaient trop envie de rester avec les Lystat. (tic-cuisine)
  Du coup, elles ont fermé les yeux sur des actes qu'elles n'auraient pas dû laisser passer. (tic-cuisine)

- atk_enfants_violes_05

Philippe était rentré au service des Lystat il y a longtemps.
  C'est ainsi qu'il a connu Charles et que leur histoire a commencé.
Les Lystat ont avoué récemment leurs intentions et tentatives d'actes pédophiles sur les enfants, il y a plusieurs années.
  Romain, fils de Philippe et Marie, en faisait partie.
  Philippe avait lui-même subi des actes pédophiles étant enfant.
    Il a alors compris qu'il avait lui aussi subi le schéma d'élevage des Lystat. tac

- atk_enfants_violes_06

Plus d'une femme dans cette histoire sont des cibles des Lystat depuis qu'elles vont à la crèche !
Leurs vies étaient suivies et influencées pour qu'elles acceptent plus facilement la façon de voir le monde que les 
Lystat voulaient leur faire avaler. Cela et bien sûr les faire adhèrer plus facilement à leur façon de vivre.

Par exemple, c'est le cas de Vivianne, Molly, de plusieurs actrices, victimes dans cette affaire.
(Ce n'est pas le cas de Zoé et Megan.)

- atk_loc_plaisir_construction_01

A la livraison de mon logement à Plaisir, une partie mansardée, non prévue sur les plans d'orgine, a été constatée.
(Cela engendre une perte d'espace lorsque l'on applique la loi Carrez.
C'est une partie du logement qui offre moins de possibilités d'aménagements.)
De ce défaut de construction, E&D est responsable.
Eux-mêmes ont suivi les directives de Taoufik, qui a lui même été complice de Molly sur ce point.
Cette dernière a été influencée par Marie Lystat.

- atk_loc_plaisir_syndic_01

Le syndicat actuel de la résidence de mon logement à Plaisir se trouve être complice de Molly et donc des Lystat.
Ces derniers ont appliqué une influence dans la communication du syndic.
Ainsi, je n'ai pas eu facilement les informations pour payer les charges de copropriétés.
Cela a bien failli me mettre en difficultés lorsque l'on a fini par m'envoyer une demande de paiement le plus tôt possible.

- atk_loc_plaisir_amel_taleb_01

Pour la mise en location de mon logement à Plaisir, Amel Taleb a fait le jeu de Molly et dons des Lystat.
Elle a suivi les directives/conseils de Molly pour freiner la mise en location du bien.
- Me demander des ajouts assez facultatifs pour le logement. Ce qui repousse la mise en location.
- Un absence de réponse à mes demandes écrites de rdv. Il fallait que j'appelle pour que cela avance.
- Une absence de document dans la liste des docs à fournir. Ceci a été utilisé comme prétexte pour 
ne pas établir de rdv pour la signature du mandat.
- Une absence de réponse à mes emails sur la location (impossible d'avoir l'annonce réalisée).
- Une absence de réponse à mes appels sur la location (impossible de savoir où cela en est).
- L'annonce n'a été mise que sur un seul site d'annonce.
- Des potentiels locataires ont été refusés sans véritable raison.

- atk_chine_orgie_incendiaire_01a

Alors que Vivianne&co sont en Chine, une nouvelle orgie est organisée.
Charles et Marie sont présents.
(Ce qui assez surprenant. Ils auraient réussi à échapper à la surveillance en France, malgré les méfaits qu'ils ont causés...)
Lionel est présent à cette sauterie.
Il va trop loin dans les pratiques sexuelles, qui sont évidemment violentes.
Par conséquent, Claire finit par succomber à ce qu'il lui fait subir.
Molly et d'autres victimes subissent à nouveau des violences.
Parmi les pratiques faites sur les corps des femmes, des accessoires flamboyant (bougie) ou de la cire chaude sont utilisés.
Un accident conduit à un incendie.

- atk_chine_orgie_incendiaire_01b  #legende

Un mirmim est apparu. Il a condamné l'orgie et ses pratiquants.
Il a aidé face à l'incendie.
Une bagarre a eu lieu entre le mirmim et les Lystat&co.
Il a ressucité les victimes.

- atk_chine_orgie_incendiaire_01c

(Charles et Marie n'ont rien reproché à Lionel pour avoir tué leur fille, etc.
Surprenant de la part de personnes qui ont cru que leur fils de 10 ans avait 
une responsabilité dans l'accident ayant fait perdre à Marie son enfant à naître, il y a des années, 
et contre qui ils en ont voulu...)

- atk_juin_2023_01

En juin 2023, Molly met en place un plan, pour que Anne (Vivianne), et peut-être d'autres qui sont tentées de quitter leur sordide réseau,
fréquentent à nouveau les Lystat et replongent dans les pratiques mafieuses.
Molly n'a jamais eu l'intention d'abandonner la façon de vivre des Lystat, de mettre fin à l'empire créé, 
malgré la nombreuse liste d'arguments que j'ai pu faire sur les sujets de la mafia et de la démocratie, 
et malgré les fois où les Lystat ont mis sa vie et son intégrité physique en danger, ou celles de ses enfants et petits-enfants.

- atk_juin_2023_02a

En juin 2023, le réseau des Lystat veut profiter d'une récente prise de conscience de ma part 
et de la colère qui l'accompagne, pour convaincre leurs cibles de revenir fréquenter leur mafia. 
Molly parvient alors à persuadée sa fille de participer à une nouvelle réunion chez les Lystat, etc.
Emma est aussi présente à cet évènement.
Les enfants de ces femmes sont présents aussi.

Une nouvelle orgie, couverte par des corrompus de la surveillance, est à nouveau organisée chez les Lystat en Corse.

Si les Lystat avaient été condamnés, comme ils auraient dû l'être depuis au moins 2018, 
  ce nouvel évènement ne serait pas arrivé.
  Encore aurait-il fallu que des agents de la surveillance ne se laissent pas corrompre.

- atk_juin_2023_02b  #legende

Au cours de cette orgie, des femmes sont tuées involontairement par ces imbéciles qui ne savent toujours pas se retenir 
dans leurs pratiques sexuelles. C'est le cas pour Molly et Vivianne.
Alors, le mirmim apparaît.
Evidemment, une altercation se produit entre lui et les hommes pervers.
Il applique la loi du talion encore une fois. Des abuseurs sexuels sont ainsi tués.
Après cela, le mirmim ressucite les personnes mortes.

(Sidérant de voir qu'ils ne retiennent rien et sont incapables de se corriger depuis 2018.)

- atk_juin_2023_03  #legende

Le mirmim fait des révélations qui font péter un câble à Molly.
  Entre autres, est révélé le surpaiement contre Molly.
  Molly croyait faire partie de la bande des masterminds; elle se rend compte qu'elle était une manipulée comme celles qu'elles manipulent.
  Elle croyait avoir gagné la confiance de Charles,Philippe,Marie, en manipulant dans leur sens, alors que non, jamais entièrement.
  Du coup, Molly se lance dans une folle vengeance. Le mirmim lui applique la loi du talion et Molly succombe face à Kyriele.
  Le mirmim ressucite les morts.

- atk_juin_2023_04a  #legende

En représailles à la vengeance de Molly, Marie a déclenché une ou des bombes dans une stratégie de terre brûlée.
  Il y eut des blessées et des morts parmi les femmes, dont Molly et Vivianne.
  Les enfants sur place ont évidemment été en danger.
En conséquence, le mirmim a fait brûler la demeure des Lystat. 
  Sa stratégie de la terre brulée a pour but d'être sûr que ce lieu n'abrite plus les réunions sordides et criminelles des Lystat&co.
  (Parce qu'après Juin 2021 et Juin 2023, y'en a assez !)

- atk_juin_2023_04b  #legende

L'explosion(s) a engendré un éboulement.
Ce qui a accru les dégâts, les menaces et les conséquences physiques sur les personnes présentes sur les lieux.

- atk_juin_2023_05

De nouveau, pompiers et policiers sont appelés sur place pour gérer la situation,
et relever faits et témoignages de cet évènement.

- atk_juin_2023_06

A nouveau, les malfaiteurs ont conduit les femmes à se marier avec un Lystat ou un complice-gardien.
Tom Felton avec Vivianne, ...

Le but du mariage est de pouvoir plus facilement contrôler la personne et l'abuser avec moins de risques d'impunité.

- atk_juin_2023_07

Parmi les personnes invitées chez les Lystat, il y avait:
.Tom Felton
.Daniel Radcliffe

- atk_molly_lystat_01

Molly a bien réussi à me berner pendant des mois, des années, grâce à la complicité de corrompus de la surveillance comme Rob.

- atk_lionel_mafieux_01a

Lionel De Sequeira fait partie des complices ayant abusé sexuellement des femmes sans retenue, au moins en 2018.
Ses pratiques, dont des tortures sexuelles violentes, ont fini par tuer Gabrielle.

- atk_lionel_mafieux_01b  #legende

Un mirmim est apparu pour appliquer la loi du talion contre Lionel, le conduisant à sa mort.
Gabrielle a été ressucitée, libérée et soignée par le mirmim.
Lionel De Sequeira a lui aussi été ressucité par le mirmim.

- atk_lionel_mafieux_02  #legende

En 2018, Lionel organise une soirée raclette chez lui.
C'est un rendez-vous piège. Les femmes, dont Vivianne, sont invitées en leur faisant croire 
que je le suis aussi, alors que non. Un mirmim apparait.
La soirée dégénère après un échange verbal entre le mirmim et Lionel.
Le mirmim évite ainsi à Vivianne ou autre de tomber dans le piège de Lionel.
Ce dernier a perdu lors d'un échange physique qui a eu lieu avec le mirmim, 
échange physique qu'il avait initié suite à l'échange verbal.

- atk_lionel_mafieux_03a

Lionel De Sequeira s'est fait agent de corruption des Lystat et de leur réseau.
Il est allé en Chine pour continuer de profiter des orgies avec les femmes et autres avantages.
Il était absent lors de l'opération d'arrestation par les autorités chinoises, 
ce qui fait qu'il n'y a pas été emprisonné.

- atk_lionel_mafieux_03b

Lionel a fait de la corruption en France,
  avec l'argent du réseau des Lystat,
  et/ou en couchant avec des femmes.

Il a tué d'autres personnes que Gabrielle.

- atk_emma_lystat_01

La machination des Pellé et des Lystat a porté ses fruits : 
Dans ses jeunes années, Emma a fini par voir en Alexandre Pellé une exception bienveillante 
dans un monde de violences qu'elle a subies.
Ajouté à cela un peu de copie, et Emma fini par être éprise d'Alexandre.
Il devient ainsi un complice-gardien(chasse gardée) pour Victor Lystat, 
et profite alors d'une relation partielle avec elle.

Emma m'aimait et elle utilisait Océane Chevreuil comme intermédiaire.
Elle ne venait pas me voir, car Victor Lystat ne voulait pas.
Emma a fait quelques rêves à mon sujet ayant entretenu un peu la flamme, 
  mais elle a fini par préférer Alexandre au bout d'un moment, 
  avec qui elle a entretenu donc une relation partielle depuis ce jour.

- atk_emma_lystat_02a

Emma ne se préoccupait pas plus de moi que ça. (tic-écran)
Sur le plan intellectuel, je me défends, mais sur le plan physique je ne suis pas à son goût.

Etant soumise aux Lystat, elle appliquait leurs plans.
  L'un des buts est de faire en sorte que ça casse entre moi et Vivianne/Anne.

Ainsi, l'un des plans des Lystat qu'elle a mis a exécution a été de faire concurrence à Vivianne, 
  et donc de faire croire qu'elle avait envie d'avoir une relation avec moi.
Elle a joué la comédie en ce sens, et elle a donc menti à beaucoup de monde t beaucoup de fois.

- atk_emma_lystat_02b

Emma a osé manipuler mes sentiments depuis 2019 en utilisant la communication indirecte. 
Ça la faisait chier d'être obligée de jouer la comédie, plutôt que de se comporter normalement.
Elle le faisait pour protéger les malfaiteurs desquels elle était éprise (et auxquels elle était soumise).
Elle a donc cherché à protéger ses intérêts, à couvrir des malfaiteurs pour lesquels elle a toujours refusé de porter plainte.
  Quand bien même, elle était parfaitement au courant de leurs abus sur des femmes.
  Pas très digne de son titre d'Ambassadrice de bonne volonté pour l'égalité H/F.

- atk_emma_lystat_03a

Dans l'intérêt des Lystat, Emma a donc accepté de me faire croire qu'elle était attirée par moi à partir de 2019.
  Elle a accepté le plan des Lystat ayant pour but de faire croire à Vivianne/Anne que je ne voulais être qu'avec 
  qu'une seule femme et que je l'avais choisie plutôt que Vivianne.
Le but étant de jeter ensuite Vivianne dans les bras de son frère Alex Watson.
  Dans l'espoir que Vivianne finisse par renoncer à moi, etc.

- atk_emma_lystat_03b

Emma a accepté de participer à ce plan de pousser Vivianne dans les bras d'un autre pour qu'elle renonce à moi.
Elle a donc continué de jouer la comédie.
Ce fut particulièrement le cas, lorsque Vivianne essaya de se venger du plan précédemment cité,
 en lui faisant croire que j'étais mort.

Emma a pleuré ma mort en 2021, mais en réalité elle ne s'en préoccupait pas plus que ça. (tic-écran)
  Mais pourquoi jouer ce jeu ? Car cela forçait Vivianne à fréquenter un nouveau copain devant elle. 
  Et bien sûr, celui choisi à l'époque n'était autre qu'Alex Watson.
  Vivianne a ainsi été conduite à aller jusqu'au bout de sa mise en scène en se mariant avec le frère d'Emma.

- atk_emma_lystat_04

Emma serait tombée enceinte sur la demande des Lystat (tic-écran).
  Elle a osé me faire croire que j'étais le père d'au moins l'un de ses enfants alors que ce n'est pas le cas.

- atk_emma_lystat_05a

Je n'étais pas à son goût.
Pas à la hauteur de Victor, Alexandre ou je ne sais qui.

Cette affaire lui a permis de découvrir les mensonges des Lystat, d'Alexandre Pellé 
qui s'est montré bien fourbe et qui s'est montré meilleur qu'il ne l'était sur le plan intellectuel.
Au final, des gens à l'opposé de la sincérité, la créativité et les intérêts qu'ils présentaient.
  Bref pas authentique, non sincère et bienveillant avec elle.

- atk_emma_lystat_05b

Ainsi, à part sur le plan physique, ce sont de bien laids manipulateurs (allant jusqu'à la considérer comme une agréable poupée), 
  à l'opposé de ce qu'elle recherchait.
Surtout, que ces messieurs lui ont fait bien du mal, les Lystat, dont Victor en premier, et que ce n'est pas des complices 
  comme Alexandre qui l'ont protégée du danger.

Malheureusement, malgré les souffrance subies et ces découvertes faites depuis un bon moment à présent, 
  Emma est restée accrochée à ce genre de personnages en acceptant de manipuler mes sentiments, et en essayant de les couvrir, 
    et de cacher le fait qu'elle a continué une relation avec eux (notamment Alexandre Pellé).
  Elle s'est retrouvée aussi laide qu'eux, et loin de ce dont elle pouvait espérer comme personne à fréquenter. S'en rend-elle compte ? 
  Ainsi, Emma a besoin d'être isolé de ces manipulateurs, et d'une aide psychologique pour éviter 
    qu'elle soit à nouveau le jouet de ces messieurs subissant leurs envies (parfois violentes),
    et de ne plus être un danger pour elle-même et pour d'autres.

- atk_emma_lystat_06

Emma a un problème d'alcoolisme.
  Alexandre Pellé et autres complices sont au courant et en ont profité.
  Alexandre Pellé a profité du problème d'alcool d'Emma, au moins une fois. 
  Au passage, le fait que je ne sois pas un grand buveur de spiritueux faisait 
    aussi que je n'intéressais pas Emma plus que ça. 

- atk_lystat_nouvelle_generation_01

Les enfants de Vivianne, Emma, etc ont été mal éduqués.
  Elles ne s'en sont pas bien occupés. tic-cuisine
  Telles des ados non soucieuses des responsabilités et du monde des adultes, 
    elles ne se sont uniquement préoccupés de ce qu'elles voulaient faire.
    Leur égoïsme les empêchent d'avoir un sursaut quand aux mauvais comportements de leurs enfants.
  Elles ont seulement fait des enfants car les hommes Lystat leur demandaient. tic-écran
  Les garçons suivent tristement le même chemin que leurs pères. (grossier, etc)
  Les Lystat et/ou leurs complices s'en sont pris aux filles en très bas âge. tic-cuisine
    (harcèlement, voire attouchements sexuels.)

- atk_lystat_nouvelle_generation_02

Parmi Vivianne&co, au moins Molly s'est montrée trop autoritaire avec les enfants.

- atk_alexandre_lystat_pelle_01

Dans le dos de beaucoup de monde, Alexandre Pellé s'est marrié avec Ambre Lystat, entre 2019 et 2023.

- atk_famille_zoe_cible_des_lystat_01  #legende

Zoé, non endocrinée par les Lystat&co, a toujours cherché à résister à leurs tentations, etc.
  Elle n'a pas participé au WE du 3/4 novembre 2018.
  Etant à Orléans en 2018, RomainL a essayé de coucher avec elle (mineure), sans concentement.
    Un mirmim est apparu pour la protéger (et régler son compte à RomainL).
    (Zoé n'a pas porté plainte à l'époque car ~comment dire/faire avec l'intervention du mimrim~.)

- atk_famille_zoe_cible_des_lystat_02  #legende

Vers 2020, une manipulation des Lystat&co est faite pour me faire croire que Zoé a 14 ans et serait la fille de Vivianne, 
alors que c'est faux, c'est la soeur de Megan Mc Gahren.
  Ma réaction est au final de ne pas avoir de relation avec elle.
  Les malfaiteurs en profitent pour essayer de faire tomber Zoé dans les bras d'un autre.
  AlexandreP essaye alors de la violer. Elle ne veut pas. Un mirmim apparaît pour la sauver (et régler son compte à son violeur).

- atk_famille_zoe_cible_des_lystat_03  #legende

D'autres essais de violer/soumettre Zoé ont été tentés:
  Lucas du CTIG a essayé de la séduire et la violer. Elle ne voulait pas coucher avec lui.
    Un mirmim est apparu pour la sauver (et régler son compte à son agresseur).
  Baptiste Gouesbet de Netatmo a essayé de la séduire et la violer. Elle ne voulait pas coucher avec lui.
    Un mirmim est apparu pour la sauver (et régler son compte à son agresseur).
  etc

- atk_anne_suicide_01  #legende

A cause des manipulations de la communication indirecte qui m'empêche de comprendre la vérité et ce qui est important, 
  je finis par ne plus désirer être avec Vivianne en 2022.
En conséquence, (Vivi)Anne s'est suicidée.
Le mirmim est apparu et l'a ressucitée.

- atk_femmes_mal_en_point_01  #legende

Le mirmim est apparu auprès de plusieurs femmes soumises par les Lystat.
L'intérêt était de les faire sortir de l'emprise de ces imbéciles.
Pour y parvenir, le mirmim a utilisé la séduction en partie.
L'intérêt est de montrer à ces femmes qu'elles peuvent trouver mieux que les Lystat, 
  et qu'elles feraient mieux de les laisser tomber, voire de porter plainte pour les violences subies, etc.

- atk_femmes_mal_en_point_02a

Pour conserver la main sur ces femmes, et s'assurer qu'elles restent là où ils voulaient, 
les Lystat et leurs complices sont aller toujours plus loin dans l'emprise, jusqu'à rabaisser chacune, 
pour qu'elle se sente extrêmement dévaluée. Avec l'emprise, ils font en sorte que chaque femme se sente coupable 
aussi si la relation ne fonctionne pas avec eux.
Tout cela au point que les femmes ne cherchent plus à les quitter, car elles n'ont plus confiance en elles, 
qu'elles ont perdu une partie de leur identité. Bref, qu'elles soient déboussolées, désespérées, pour être résolues 
à ce dire qu'il vaut mieux rester avec ces imbéciles, alors que non.

- atk_femmes_mal_en_point_02b

Alors, ces femmes ne font plus leur quotidien de la même manière.
Cela a des répercussions conséquentes sur leur physique et leur état de santé.

Ce fut le cas pour Anne-Lyse, Catie, et d'autres.
