
- vocabulaire_mirmim_01

Un mirmim est une entité apparaissant et disparraissant à volonté.
Il présente mon apparence. Ses propos et son comportement son (plutôt) en accord avec ma personnalité et ma volonté.
Cependant, je ne suis pas le "marionnetiste" des apparitions des mirmims. Une autre volonté les met en scène.
En 2018 et avant, je n'ai aucune idée et encore moins le contrôle sur ces entités.

- vocabulaire_mirmim_02

Des victimes ont eu le sentiment d'entretenir une relation indirecte avec moi via les mirmims.

Bien des personnes, dont les victimes, ont cru que j'avais un TDI (Trouble Dissociatif de l'Identité).
Ils croyaient qu'une autre de mes identités contrôlait le mirmim. J'ai par conséquent cristallisé les 
désirs et les haines de bien des personnes qui ont eu à faire de, près ou de loin, à un mirmim.
Personne ne soupçonnait qu'une autre volonté était à l'oeuvre.
