
- def_iut_01

Après le lycée, je fais des études d'informatique en poursuivant à l'IUT d'Orléans.
Après une pause pendant le lycée, les moqueries débiles font leurs retours à l'IUT.
Comme au collège, des mecs, qui ne sont pas les plus fins de la promo, s'amusent à quelques moqueries contre moi.
De nouvelles allusions à une orientation sexuelle homosexuelle.
Des moqueries qui finiront par agacer les profs. L'un d'eux finira par hausser le ton en plein cours.

- def_iut_amis_01

Nouvel établissement scolaire, nouveaux amis !
.Lionel De Sequeira.
.Sylvestre Antoine, qui ne supportera pas Lionel De Sequeira.
.Agathe Begault, qui finira par sortir avec Sylvestre.
.Anne-Lyse Boury, qui sortira avec Mathias.
.Boris Liger.
etc

- def_iut_profs_01

Je suis bien à l'IUT. J'apprécie les cours d'informatique.
Je me passionne pour la programmation (avec le C++ bien sûr).

Les profs m'aident à progresser. C'est particulièrement le cas de Marcel Isidore, 
qui fut mon professeur pour différents TD.
Il s'est souvent rendu disponible pour m'aider à débuger mes programmes et à me donner 
des conseils de programmation. Ayant passé pas mal de temps avec lui, 
il a été un peu mon père spirituel dans le domaine de l'informatique.

- def_iut_profs_02

Une fois, Lionel, qui n'était pas vraiment en phase avec l'informatique, 
me fait un commentaire décourageant alors qu'il me voit essayer de corriger l'un de mes programmes 
qui a déjà été noté, et dont la note ne changera pas quoi que je fasse.
- Tout le monde s'en fou, me dit-il. Même Isidore s'en fou.
En gros, t'emmerde pas à coder plus ce truc, ça sert à rien, tu perds ton temps, etc.

J'ai laissé couler ses propos. Restant déterminé, je vais jusqu'au bout de mon idée que je programme.
Surtout, je reste décidé à présenter cela à Isidore. S'il s'en fou, il me le dira lui-même à sa manière.
Ce ne fut pas le cas. Il présenta un intérêt et nous avons échangé sur le sujet lors de l'une de nos 
sessions prof-étudiant dans son bureau.

- def_iut_stage_01

Pour valider mon cursus de deux ans à l'IUT, 
j'ai réalisé mon stage de 2,5 mois au LIFO (Laboratoire Informatique Fondamental d'Orléans).
Mon maître de stage était M. Emmanuel Melin enseignant-chercheur.
L'enseignant de l'IUT chargé de suivre mon stage était Marcel Isidore.

Mon travail a consisté à fournir des outils Bash (et légèrement C++) pour 
les travaux de recherche exploitant la puissance d'un cluster informatique.

J'ai apprécié ce stage et mon travail y a été apprécié.

- def_email_et_mdp_01

Un jour, Lionel de Sequeira a insisté pour obtenir mon adresse hotmail, que j'utilisais uniquement pour chatter 
de temps en temps sur MSN et très peu comme email. Bref c'était secondaire. 
J'avais trouvé son insistance curieuse. Je croyais que c'était un peu de jalousie, 
pour voir si je ne chercherais pas un moyen de communiquer autrement que par gtalk sans qu'il ne le sache.

Ayant gagné ma confiance, il m'a demandé plus ou moins naïvement quel était mon de passe de cette adresse hotmail.
Ayant été assez sot à l'époque, je lui ai donné, en me disant qu'il ne pourrait rien en faire d'intéressant 
et que j'aurais toujours moyen de surveiller l'activité de cette email s'il décidait d'aller jusqu'à faire des conneries avec.
Au passage, j'ai demandé les mêmes informations qu'il m'a fournies, et dont je n'ai jamais rien fait.


- def_mea_culpa_attouchement_japan_expo_01a

Japan expo en 2009.
Je me balade dans les allées à découvrir les différents stands. On croise aisément des personnes déguisées, faisant du cosplay.

Il y a une conférence des CLAMP cette année, les auteurs du manga Card Captor Sakura.
Je décide d'y assiter. Peu avant l'heure prévue, je fais la queue, celle avant de pouvoir aller s'asseoir dans les rangs.
C'est alors qu'apparaît une bien jolie demoiselle, déguisée. Et quel cosplay !
Elle porte le cosplay de bunny du personne d'Harui Suzumiya.
Une tenue sexy me faisant facilement tourner la tête vers elle.

Elle est passée devant moi dans la large file d'attente.
M'attire-t-elle ? Oui, et je m'approche d'elle. 
Il y a l'envie, le désir. Je pourrais m'en servir pour trouver le courrage.
Cependant, les mots ne viennent pas en tête. Je ne sais pas l'aborder. Je ne sais pas quoi lui dire.
Je n'essaye pas de prononcé un mot. Surtout qu'elle est devant moi, elle est de dos. Je trouve cela compliqué.
Cependant, l'envie me gagne, et placé derrière elle, je fais un mauvais geste.
Du dos de la main, je caresse légèrement l'une de ses fesses.

Pas de réaction de sa part. Une fois de plus, si elle s'était retournée pour me baffer, cela aurait été mérité.

- def_mea_culpa_attouchement_japan_expo_01b

La conférence va bientôt commencer, le public dans la file est invité à aller s'asseoir.
La demoiselle va s'asseoir sur une chaise plutôt sur la droite, plutôt vers l'arrière.
Toujours sous l'emprise du désir, je décide d'aller m'asseoir à côté d'elle.
Elle ne change pas de place. Elle ne dit rien. Elle ne me regarde pas.
Je ne lui dis rien. Je ne la regarde pas. Je me demande ce que je pourrais lui dire, sans que rien ne vienne. 
Je ne lui fais aucune carresse, aucun attouchement.

Au bout d'un moment, je finis par me dire que quitte à rester dans cette impasse, autant aller s'asseoir plus près.
Ce que je fais. Je quitte alors ma voisine, pour une place plusieurs rend plus près de la scène.
A ma surprise, mon ancienne voisine me rejoint et s'asseoit juste à ma droite.
Pas mal d'autres places vides étaient autour de nous.
Elle ne me dit rien. Elle ne me regarde pas. 
Je me demande ce qu'elle est venue foutre à s'asseoir juste à côté de moi. 
Je ne lui dis rien. Je ne lui fais aucune carresse, aucun attouchement.

Je me concentre sur la conférence des CLAMP, et je me réjouis des différentes annonces, etc.
Au bout d'un certain temps, je finis par recevoir un SMS de mes parents disant qu'ils étaient sur le parking.
La conférence n'est pas finie. Je continue de la suivre encore un peu, avant de me résigner à quitter les lieux.

Je me lève, passe devant ma voisine de droite et marche en direction de la sortie.

- def_mea_culpa_attouchement_fin_01a

Il n'y a pas eu d'autres épisodes de caresse, d'attouchement, en dehors de ceux que je viens de raconter 
  concernant Nina, Vanessa et la demoiselle à la Japan Expo 2009.

- def_mea_culpa_attouchement_fin_01b

Bien que personne ne m'ait fait la morale, j'ai fini par repenser à ces épisodes dans lesquels j'ai eu ces comportements déplacés.
J'ai réalisé la faute que c'était dans son ampleur, et je porte la culpabilité de mes actions quand ces épisodes me reviennent en mémoire.

Je présente aujourd'hui mes excuses à ces femmes pour mon mauvais comportement passé envers elles.
