
- atk_aventures_du_mirmim_01  #legende

Le mirmim est apparus plusieurs fois depuis sa première apparition dans le sud de la France.
Il a passé du temps avec les femmes de cette histoire et les enfants.
Il s'est opposé aux Lystat et leur réseau pour mettre un terme à leur impérialisme néfaste pour l'humanité.
Voici une liste de ses interventions.

- atk_aventures_du_mirmim_02a  #legende

mirmim joue aux échecs
  Le mirmim s'est amusé a joué aux échecs (et apprendre xD) avec Ambre.
  Le but était évidemment de la séduire.
  Le mirmim a joué aux échecs avec Ambre, des gens à l'extérieur du cercle des Lystat en public.
  Le mirmim n'a pas fait de tournoi.

- atk_aventures_du_mirmim_02b  #legende

Le mirmim a joué aux échecs avec Anna Cramling.

- atk_aventures_du_mirmim_03  #legende

mirmim à la plage
  sur les plages de malibu ou d'Italie 
  à faire du surf, ou pas
mirmim à la plage en Espagne à faire des châteaux de sables avec les enfants.

- atk_aventures_du_mirmim_04  #legende

mirmim fait des câlins aux femmes et aux enfants.
mirmim a couché avec plusieurs femmes piégées par les Lystat (Catie, Mélodie, ...)

Smith College:
  Zoé, comme dans la belle et la bête de 2014, comme pour Morganne, est séduite par le destin sous mes traits dans ses rêves.
  (Zoé, comme dans Last Night in Soho, a fait des rêves de sa précédente vie, Morganne.)

- atk_aventures_du_mirmim_05  #legende

mirmim fée du logis.
  mirmim cuisine pour les enfants (et plus).
  mirmim fait le ménage

- atk_aventures_du_mirmim_06  #legende

mirmim joue au foot avec les enfants.
  partage la coupe du monde avec Vivian&co
mirmim joue aux jeux de société

- atk_aventures_du_mirmim_07  #legende

Mirmim au restaurant coréen.
Quand coupure de courant dans le sud de la France, 
  mirmim en Bretagne, a manger des galettes et crepes bretonnes

- atk_aventures_du_mirmim_08  #legende

mirmim aux urgences (accouchements)

- atk_aventures_du_mirmim_09  #legende

mirmim au concert de musiques de jeux vidéo avec Molly et Philippe
  Moi avec Lionel et Anne-Lyse.

- atk_aventures_du_mirmim_10  #legende

mirmim fait de la course à pieds
mirmim a fait de la spéléologie
mirmim en balade à la montagne, à faire de l'escalade.

mirmim a failli être écrasé par un gros caillou et l'a juste démonté #koby1088
  Lystat ont essayé de se débarasser de lui après la dérouillé qu'ils se sont mangés au GN...

- atk_aventures_du_mirmim_11  #legende

mirmim au musée
Mirmim a Disneyland 
mirmim au cinéma avec Vivian
  chateau ambulant
  yugioh

- atk_aventures_du_mirmim_12  #legende

Mirmim en vacances
  sur une île paradisiaque
  Grèce
  Avignon

mirmim en Asie (Corée, Japon)
  évènement après le GN. Du coup Lystat étaient pas contents de la présence du mirmim lors de ce voyage.
  Molly était contente. Vivian aussi.
  C'était un voyage de la famille Lystat avec Vivian, Molly, Emma, au moins.

- atk_aventures_du_mirmim_13  #legende

Echanges mirmim avec Molly pour donner des idées pour les mangas, les films, les séries, etc.

- atk_aventures_du_mirmim_14  #legende

Le mirmim a donné des feedbacks sur la série Netflix sur One Piece.
