
- def_rencontre_sur_la_plage_01

En vacances à Brétignolles-sur-Mer, je me balade sur la plage avec mes parents (Pellé).
J'ai tout au plus 5 ans.
Nous finissons par croiser une petite fille seule sur la plage.
Je suis surpris de la voir sans ses parents, comme en train d'attendre.
Je la trouve jolie. Je regarde mes parents derrière moi, puis la petite fille à nouveau, puis mes parents.
Mes parents comprennent mon arrêt. Nous allons à la rencontre de cette petite fille, et lui demandons pourquoi 
elle est toute seule.
Mes parents décident de la racompagner chez elle. Cette petite fille nous guide jusqu'à sa maison.
Arrivés, nous faisons la rencontre de sa mère qui s'explique, etc.
Pendant que les adultes discutent, je suis face à cette petite fille charmante.
Soucieux de comment elle a vécu cette expérience, je lui pose une ou deux questions.
J'aimerais bien lui parler d'avantage, mais les mots ne viennent pas. 
Je renonce en me disant que je ne la revais de toute manière pas.
Elle semble allée bien, rien ne lui est arrivé, c'est le principal.

- def_super_u_tears_01

En vacances à Brétignolles-sur-Mer, toujours, tout au plus 5 ans.
J'accompagne mes parents dans les rayons de Super U.
Au bout d'un moment, les pleurs soutenus d'une jeune enfant se font entendre.
Bizarrement, mon instinct m'incite à aller voir. 
Est-ce que je devrais être concerné, par le plus grand des hasards ?

Je passe à côté, pour voir si je serais interpellé, les pleurs diminuent (peut-être), mais rien à part cela.
Une fois parti dans un autre rayon, les pleurs repartent de plus belle.

- def_jeux_d_enfants_au_15_aout_01

J'ai six ans ou moins. 
Moi, mes parents Pellé et mon frère Alexandre avons l'habitude de nous rendre à Paris 
fêter le 15 Août avec la famille Charnaud (Edith, Laurent et Romain).
Lors de l'un d'eux, nous arrivons à un parc pour enfants au cours de notre promenade dans Paris.
Ce parc possède des toboggans, etc.
Nous jouons tous les 3 ensemble moi, Alexandre et Romain. Comme à notre habitude nous avons inventé un scénario 
où les gentils doivent affronter un grand méchant.
En l'occurence, je joue le rôle d'un méchant démon nommé Bale. Je fais face à trois sorcières comme dans la série Charmed 
que nous regardons régulièrement.
La troisième sorcière est jouée par une petite fille présente dans le jardin d'enfant, curieuse et désirant jouer avec nous.
C'était sympa de jouer tous les quatre.
J'avoue que j'ai trouvé la demoiselle nous ayant accompagnés dans ce jeu assez jolie. 
J'ai envie de lui parler davantage, et me demande si y'aurait moyen de garder contact.
Je m'approche d'elle, mais comme j'ai oublié son nom, je ne dis pas grands mots.
Je renonce en me disant que je ne la revais de toute manière pas.

- def_saut_de_lego_01

C'est l'été.
Je suis enfant, jouant dans la salle de jeu à Toury avec mes legos.
Le téléphone sonne, maman décroche. J'entends de loin maman répondre.
Je devine que je suis invité à venir jouer chez nounou, comme ce fut le cas plusieurs fois.
Sauf que, Maman répond que je ne suis pas disponible. Elle ment en indiquant que j'aurais un 
match de handball m'empêchant d'être disponible.
Mais c'est faux ! Elle n'a juste pas en tête que j'ailles chez nounou. 
Mais moi, j'ai envie d'aller jouer chez nounou avec Océane.
Injustice et mensonge font surgir colère et frustration.
Je me lève, marche jusqu'à rejoindre maman toujours au téléphone et je crie : "C'est pas vrai !".
Une fois cela lâché, l'effroi jaillit à son tour chassant le courage d'avoir osé dénoncer ma mère.
Je fais demi-tour en courant pour rejoindre la salle de jeu et mes legos.
Ma préoccupation n'est plus d'aller jouer chez nounou, ou ne serait-ce que révéler ma disponibilité, 
mais bien de me préparer à l'arrivée de maman et de sa colère à elle cette fois-ci.
Ayant dénoncé son mensonge et l'ayant mise dans l'embarras devant quelqu'un, je redoute sa réaction à mon égard.

- def_saut_de_lego_02

Le téléphone finit par être raccroché.
Comme attendu, Fabienne Pellé se dirige de suite vers la salle de jeu. 
Elle se tient face à moi dans l'encadrement de la porte.
Son visage est des plus sévère, les dents visibles.
La colère qu'il me reste m'aide à soutenir son regard.
Assis par terre, je ne dis aucun mot. Pas une excuse, je ne suis pas le plus en tord.
Aucune demande de sortie chez nounou et encore moins un reproche de son mensonge, inutile d'attirer la foudre.
Elle ne dit aucun mot. Pas une excuse, pas un reproche et encore moins une proposition d'aller jouer chez nounou.
Pas un mot, mais toute son expression transpire de rage.
Elle la laisse s'exprimer en choutant dans le saut de lego vide devant elle que je me prends en plein visage.
Je tombe en arrière dans les legos. 
Elle fait demi-tour, toujours sans un mot. Je ne dis rien non plus.

- def_saut_de_lego_03

J'ai conscience que le geste de violence de ma mère était abusé. 
Elle est allée trop loin. Je me dis qu'il faudra que j'en parle à papa ce soir.
Mais comment ? Avec quels mots ? Un léger sentiment de culpabilité et ne sachant comment le dire, 
m'amèneront à choisir le silence. J'ai le sentiment qu'un tel geste ne se reproduira pas.
Si le contraire arrivait, je ferais l'effort de trouver les mots justes.

- def_penible_soin_h2o2_01

Je joue dans la cour de récréation de l'école primaire de Toury, côté petite section.
Je finis par tombé par malchance. Je me rape le coude dans ma chute.
Les professeurs des écoles s'occupent de moi et m'emmènent à l'infirmerie.
La plaie est nettoyée, du produit est mis et un pansement est posé pour finir.

- def_penible_soin_h2o2_02

Le soir après l'école, j'explique ma chute.
La plaie a évidemment séché et a formé une croûte. de 3 cm de long sur 1.5cm de large de souvenir.
Après mangé, mes parents doutent que la plaie ait été correctement désinfectée.
Il se mettent en tête qu'il faut retirer ma croûte et désinfecter la plaie comme il faut.
Alors, mes parents s'improvisent chirurgien d'un soir. Bétadine et eau oxygénée (H2O2) sont utilisées pour 
attaquer la plaie et s'assurer de la définction. Je hurle, ça pique c'est une horreur.
La croûte est longue. On y va bout par bout. Les ciseaux sont utilisés pour couper les morceaux de croûtes 
détachés du coude. J'en pleure, c'est un supplice tellement c'est long.
L'eau oxygénée qui mousse, l'irritation difficilement soutenable, et ça dure un moment.
