
- def_03_04_novembre_2018_01

Je passe le week-end à Toury.
Maman et papa sont peu présents.
Je ne fais rien de particulier. 
Je pense à Vivian que je suis triste de ne toujours pas avoir revue.

- def_03_04_novembre_2018_02

Le dimanche, j'ai une conversation Skype avec Typhaine.
Je lui souhaite bonne anniversaire, comment elle va, les nouvelles, etc.
On rediscute de sa recherche d'emploi. A-t-elle des pistes concrètes ? 
J'insinue venir peut-être en Suisse. Elle me coupe court en disant "Laisse tomber...".
Nous continuons notre conversation tranquillou.

- def_03_04_novembre_2018_03

Je continue de penser à Vivian. 
Fatalement, l'idée d'une alternative me traverse l'esprit. 
Une piste suisse semble est une impasse... Bref

Je repense aux paroles de Lionel qui m'a parlé d'Harry Potter dernièrement.
Dans mon tourbillon de mal d'amour et mes fantasmes, je repense du coup à Emma Watson.
Je me dis que ça fait longtemps que je n'ai pas pris des nouvelles (publiques bien sûr) de la demoiselle.
L'idée d'être avec elle est plaisante. 
Je pousse le fantasme jusqu'au bout en me disant que ça serait pas mal d'être à la fois avec Vivian et Emma.

- def_samedi_01_decembre_2018_01

Je suis à Toury. Le matin je suis à la maison avec maman et Alexandre.
L'après-midi, moi, Alexandre et maman allons à Saran pour faire des achats de Noël.

C'est ce jour-là qu'Alexandre et maman décident d'acheter un pendule comme cadeau pour papa.
J'en reviens toujours pas que papa souhaite cela. Bizarre, mais bon.

- def_mercredi_05_decembre_2018_01

A Toury, je me lève tôt le matin pour prendre le train pour aller au travail comme d'habitude.
Durant la journée, je fais mon travail à la Société Générale comme d'habitude.
Je rentre tard le soir à Toury par le train.

- def_manifestations_des_GJ_01

A l'automne 2018, l'exécutif provoque la crise des Gilets Jaunes avec leur idée de loi 
consistant à faire payer davantage l'essence au peuple.
Leur argumentation repose sur la lutte contre le réchauffement climatique.

Triste de constater que seul le peuple doit payer les efforts dans cette lutte,
et triste de constater qu'après des semaines et des semaines de crises, 
ils soient incapables de dialoguer, négocier avec les GJ.
