
- atk_eurodisney_familial_01

Emma est présente aussi à Eurodisney. Je ne me souviens pas l'avoir croisée.
C'était une occasion pour elle de me voir.
C'est également une occasion pour les autres enfants Lystat et notamment Victor d'essayer de lui plaire.

La fille du bus qui m'a attiré et qui m'a plu était Claire, fille de Charles et Marie, et donc ma soeur biologique.
Il s'avère que mon désir a été réciproque. 
A partir de ce moment, comme Emma, Claire développe une attirance pour moi au grand dam des Lystat.
Ce sentiment de Claire vient gêner d'autant plus Charles et Marie.

- atk_croiser_morgan_01

En 2001-2004, je croise le chemin de Morgan.
Celle-ci est la compagne de Charles. Elle a eu récemment 
une enfant avec lui, une fille nommée Ambre.

J'ai 12 ans, et je me penche ou regarde le berceau d'Ambre.
Morgan est intriguée à ma vue, notamment car je ressemble à 
un garçon qu'elle a vue en rêve plusieurs fois.
Charles qui ne souhaite pas que je fréquente sa famille n'aime pas cela.

- atk_croiser_morgan_02

Morgan insiste pour que ma famille et la sienne se rencontrent, 
mais ce n'est pas du goût de Charles.

Charles n'accepte pas l'attention de Morgan à mon égard.
Il finit par la tuer.

- atk_croiser_morgan_03

A l'adolescence, je me rends en forêt avec ma mère pour cueillir des jonquilles 
comme nous le faisions tous les ans. Nous sommes dans une belle clairière pleine 
de jonquilles. Nous sommes seuls pour faire notre cueillette nous permettant 
de faire de beaux bouquets.

Ensuite le rituel s'est perdu.
C'était la dernière fois que nous allions cueillir des jonquilles en forêt.

Morgan aimait les jonquilles.

- atk_croiser_morgan_04

Morganne avait essayé de convaincre Molly sur le visage de Charles qu'elle avait découvert, Molly s'en foutait.
  Morganne s'est retrouvée seule face à Charles et son réseau.
  Molly savait que Charles avait tué Morganne.

- atk_maladie_bacterie_virus_01

Il s'agissait ni plus ni moins d'une tentative d'assassinat contre moi.
Je suis dans le viseur des Lystat comme ils me considèrent comme une gêne voire menace, 
notamment avec Emma qui continue de vouloir me voir malgré la distance,
le choc frontal avec Andy dont ils me croient d'une manière responsable, 
et en dernier Morgan souhaitant me voir.
Etant un obstacle de trop de manières de leur point de vue, Charles et Marie veulent me supprimer.

Fabienne Pellé était au courant et complice de ce plan. 
Elle est l'agent des Lystat qui s'est assurée de mon empoisonnement.

- atk_harcelement_college_01

Charles et ses complices étaient à l'oeuvre pour initier et entretenir cet harcèlement au collège.
Bref, ça supervisait un peu ces conneries pour me faire chier.
Les Lystat me détestaient, mais plutôt que de m'ignorer ils continuaient de s'acharner sur ma personne, 
et ne renonçaient pas au moindre de leurs objectifs.
Continuer de me garder dans leur vie alors qu'ils me détestent. Ironique pour eux, regrettable pour moi.

- atk_college_amour_01

Mes sentiments pour Amandine et ma relation amoureuse avec elle sont une aubaine pour les Lystat.
Ils s'empressent de communiquer sur le sujet auprès d'Emma, caressant l'espoir qu'elle renonce enfin à 
une relation avec moi.
(S'ils avaient vraiment voulu l'aider à me retrouver, il y aurait eu bien des manières plus simples et rapides 
pour nous réunir que les prétendues mises en situation qu'ils lui proposaient.)
Les nouvelles sur ce sujet attristent Emma. Elle n'abandonnera pour autant l'idée de sortir avec moi un jour.

- atk_mensonge_amour_01

A part Amandine Mutzenberg, je n'ai jamais eu d'autres relations.

Les Lystat et leurs complices ont usé pendant des années de ce genre de mensonge : 
faire croire que je sortais avec telle ou telle personne, que j'ai des rapports sexuels avec telle ou telle personne.
Le but était toujours d'attrister Emma ou autre et les décourager de me retrouver.

--------------------------------------------------------------------------------

# lycée

- atk_lycee_amour_ou_pas_01a

Les Lystat ne restent jamais loin pour m'embêter.
Ainsi, ils ont bien dans l'idée d'empêcher que je sorte avec Catie.
Foad la séduite, mais pas que. L'un des enfants Lystat s'y met aussi dans mon dos, en sous-marin.
Elle sortira avec les deux adolescents.

- atk_lycee_amour_ou_pas_01b

Foad profite avec Catie et joue le rôle de surveillant, en s'assurant que personne ne s'approche de Catie avec convoitise.
Il garde la place, pendant que le fourbe de Lystat ne sort qu'avec Catie dans l'ombre à l'occasion.
Pourquoi un tel comportement, pour ne pas que je le devine, et surtout pour qu'il procède de la même manière avec d'autres femmes, 
sans bien sûr que Catie ne le sache.

- atk_lycee_amour_ou_pas_01c

Catie finira par être sous emprise de l'enfant Lystat l'ayant séduit.
Il finira par lui faire subir des violences.
Cela en plus de la tromper dans son dos, en reproduisant le même schéma avec d'autres filles 
et d'autres hommes profiteur-surveillants.

- atk_lycee_amour_ou_pas_01d

Le blond n'est que le nouveau mec profiteur-surveillant en charge de Catie.
Le but étant qu'il me dissuade de sortir avec elle, ce qui a fonctionné.

- atk_amour_ou_pas_01

Catie n'est que l'une des premières d'une liste de victimes ayant subit le même schéma 
de séductions, d'abus et de violences.
.Mélodie (lycée)
.Typhaine Guillemot (lycée et plus)

- atk_lycee_amour_ou_pas_02a

La jolie demoiselle avec la robe rose n'était autre que Claire Lystat.
Ayant en tête de me revoir, alle avait profité de l'occasion pour échanger.

Alexandre et maman se faisaient évidemment complices de Charles et Marie qui 
ne voulaient absolument pas que je recroise Claire. D'où la remarque de mon frère 
disant qu'il trouvait la fille à la robe bleue plus jolie.

- atk_lycee_amour_ou_pas_02b

Alexandre, qui connaissait Claire, lui a fait un retour mensongé 
pour la dissuader d'essayer de poursuivre avec moi, et donc de m'envoyer un SMS, etc.
Alexandre en a même profité pour coucher avec elle.

N'arrivant pas à faire entendre raison à Claire, sur le fait qu'elle ne devrait pas désirer 
de relation avec son frère, Charles et Marie utilisent la manipulation pour la tenir à l'écart de moi.

--------------------------------------------------------------------------------

- atk_emma_fan_des_premieres_heures_01

Emma a chez elle une copie de toutes mes histoires (ou presque).
Cependant, elle croyait que c'était Victor qui en était l'auteur.
En effet, depuis des années et des années, Victor s'emparrait de mes idées via les écrits de Morganne, 
  et ce faisait passer pour celui qui les avaient imaginées auprès d'Emma.

Morganne n'a jamais pu dénoncer la supercherie.
Charles&co ont bien fait en sorte qu'elle ne se connaissent pas.
Morganne n'a donc jamais rien su de ces usurpations.

Victor Lystat n'a jamais cessé de récupérer mes idées de fictions pour se les approprier, 
se faire passer pour leur auteur et faire du profit avec, bien sûr.
Il me jalousait de trouver telle ou telle idée d'écriture. Mais, comment peut-il imaginer 
trouver de bonnes idées s'il ne pratique jamais lui-même ? 
Les Lystat n'ont ils jamais entendu la phrase "c'est en forgeant que l'on devient forgeron ?".
