
- 2018_janvier_petites_phrases

Durant le mois de Janvier 2018, mes amis et proches me contactent pour prendre des nouvelles.
Certaines phrases m'interpellent.

Mon frère me dit "qu'il n'aurait pas le courage d'aller parler à une fille assise au bar" dans notre conversation.
Je suis surpris d'entendre cette phrase qui me rappelle le soir du 15 Novembre au CCC.

- 2018_janvier_18_jeudi

Lionel me parle de son pote Ben qui s'est marié. Il décrit sa femme comme très mignonne et lui comme un gars maladroit qui perd ses cheveux...
Ça me fait un peu penser à Vivian et moi, j'envisage la possibilité que Vivian ait contacté mes proches via les réseaux sociaux,
mais je préfère considéré cela uniquement comme des coïncidences.

- 2018_janvier_mardi_23

Mardi 23 Janvier 2018
Je retourne au CCC après m'être abstenu depuis que j'étais parti.
La manager m'aperçoit et observe. Elle ne vient rien me dire.

- 2018_janvier_20_samedi

Samedi 20 Janvier 2018
Deborah me propose d'aller faire une balade le long de la rivière Mill River bordant le Smith College.
J'accepte volontiers, j'aime bien me balader dans la neige. En plus, la couche de neige est très épaisse à Northmapton.
Ainsi, moi, Deborah, Pablo, Isabella et les chiens partons nous promener une partie de l'après-midi.
Sur le chemin, nous nous arrêtons pour réaliser un bonhomme de neige tous ensemble. Nous le décorons avec ce que nous avons sous la main.
Nous prenons différentes photo. Puis, cette séance se transforme rapidement en bataille de boules de neige.
La rivière est complètement gelée. Je suis surpris de l'épaisseur de la glace. Sur le retour, je continue de lancer des boules de neige avec Pablo.
J'ai passé un excellent après-midi ce jour-là.

- 2018_janvier_jeudi_25

Jeudi 25 Janvier 2018
Je vais au CCC le midi. La pote de Vivian y travaille. La manager lui fait signe que c'est bon.
La pote me fait payer. Nous sommes tous les deux mal à l'aise. Je vais manger dans un coin tranquille du CCC pour
éviter le malaise pour chacun de nous.
