
- 2017_octobre_23-25_p1

	La semaine du lundi 23 Octobre 2017, je vais diner au Campus Center Café, une cafétériat géré par le Smith College
où les étudiants et étudiantes peuvent travailler. J'y mange d'ordinaire tous les midis, mais peut-être ont-ils des choses
différentes le soir. On verra.

- 2017_octobre_23-25_p2

Le soir du lundi 23 Octobre, je me rends donc au café. J'y découvre qu'il y a une spécialité chaque soir.
Cette fois, c'est tex-mex. C'est un peu gras, mais bon c'est l'occasion. Le moment était bien agréable, et je décide de goûter chaque spécialité.
Le lendemain, le menu présente hamburger. Bon, un peu gras à nouveau, mais c'est pour la découverte.
J'échange une ou deux phrases avec les membres du staff pour les remercier du repas.

- 2017_octobre_23-25_p3

	Le mercredi, le Campus Center Café propose des pâtes. Moi qui en raffole, je ne vais certainement pas louper ça !
Je passe la porte du restaurant et je me dirige vers le stand de pâtes. A mi-chemin, j'aperçois la jeune femme qui est au poste.
Wahou elle est jolie ! Cheveux long, plutôt blonde, j'avoue qu'elle m'attire.
Je décide de m'avancer et de lui dire bonjour avec mon meilleur sourire. On verra bien la réaction, intéressée aussi ou pas.
- Hi ! lui dis-je.
	Elle relève la tête et me salut à son tour avec un sourire et un regard magnifique. Wahou à nouveau ! Je suis scotché.
J'espérais un sourire mais je ne m'attendais pas à être touché comme ça. Peut-être que je lui ai fait de l'effet.
Surtout, pendant que mon regard se noit dans le sien, j'ai l'impression de revoir quelqu'un.
Je lui demande comment ça fonctionne, elle m'explique, puis je pass ma commande.
Pendant qu'elle prépare les ingrédients, je prends conscience de mon émotion. Elle me plaît c'est sûr.
Ressaisis-toi Aymeric, te laisse pas emporté juste avec un sourire. Après tout, l'expérience m'a appris à être prudent avec l'amour.
Je décide de ne pas me laisser envahir par la passion. Mais quel sourire, quel regard !
Je décide de revenir la semaine suivante pour voir si elle est de nouveau intéressée de me voir.
Après avoir dégusté mes pâtes, je rentre chez moi, charmé.

- 2017_octobre_jeudi_26_01

Jeudi 26 Octobre

	Je ne serais pas contre revoir la jeune femme qui m'a servi les pâtes la veille.
Après avoir mangé comme à mon habitude au CCC, je décide de retourner travailler.
Sur le chemin qui me ramène à Ford Hall, le destin m'amène à croiser une jeune femme se promenant avec un petit chien, dans le sens opposé.
Arrivé à quelques mètres d'elle il me semble reconnaitre la fameuse jeune femme de la veille, mais pas tout à fait.
Zut, si j'avais su, je me serais rasé, surtout que ça faisait plusieurs semaines que je ne l'avais pas fait.
Je commence à sourire décidé à lui dire bonjour. Problème en arrivant à sa hauteur, elle tourne la tête pour parler à
son chien qui apparemment ne voulait pas avancer. Etant hésitant comme un ado et ne voulant pas paraître avenant, je
décide de continuer mon chemin. Je me retourne plus loin et hésite à retourner la voir.
Finalement, je n'en fais rien et je décide de faire le choix d'attendre Mercredi pour
avoir de nouveau l'occasion de parler avec celle qui continue d'occuper mes pensées.

- 2017_octobre_jeudi_26_02

Le soir du jeudi 26 octobre 2017, je repense à cette jeune femme rencontrée au CCC.
Au diner, je suis toujours charmé et j'hésite à en parler à Deborah, Gus et Pablo.
Finalement, je n'en ferai rien, timide, les mots ne viennent pas et je souhaite la revoir une fois
pour être davantage persuadé que je peux lui plaire.

- 2017_octobre_jeudi_26_03

Ce soir et cette nuit du jeudi 26 octobre 2017, je dors seul dans ma chambre que je loue chez Deborah et Gus.
Je ne suis pas ressorti dehors après le dîner.
J'ai toujours en tête cette femme dont je n'ai pas le nom. Je m'imagine avec elle et fatalement le fantasme s'impose.
Je finis par me masturber en ayant son visage du mercredi soir en tête.
