
- 2018_juin_vendredi_01

Vendredi 01 Juin
Mon email pour Vivian n'est pas fini.
Alex m'envoie un message expliquant qu'il souhaite me parler, cela semble un peu important.
Je l'appelle et il m'explique que Maman est préoccupée... Et qu'il me rappellera dans le WE pour me parler de quelquechose.
Lionel m'envoie un message le midi : "Ça fait longtemps! On discute ce soir?"
Je profite de la pause pour accélerer l'écriture de mon email pour Vivian.
Le soir Lionel pose une question sur un sujet inhabituel dans nos conversations, surtout que ça fait plusieurs semaines/mois 
que l'on ne sait pas vraiment parlé.
Je lui explique que je joue de temps en temps aux jeux vidéo avec les étudiantes travaillant dans l'équipe pour l'été.
- Alors toi tu préfères jouer aux jeux vidéo, plutôt que de faire un netflix & chill?
- What?!
Je suis surpris. Je sais ce qu'est un netflix & chill, mais je ne vois pas quelle occasion me permettrait d'en faire un.
Il m'explique qu'un netflix & chill est l'expression de notre génération pour proposer de boire un dernier verre.
Je lui dis que j'ai déjà entendu parler de ça, puis il me demande comment est mon anglais. 
Je mets fin assez rapidement à la conversation, lui expliquant que j'ai un email à finir..

- 2018_juin_samedi_02

Samedi 02 Juin
Je finis l'email le matin pour Vivian. Dans celui-ci se trouve une proposition de rendez-vous le lendemain Dimanche à 13h dans le parc du Smith College. 
L'email contient également mon numéro de téléphone ainsi qu'une invitation à me contacter au cas où elle ne souhaite pas me voir 
ou si elle n'est pas disponible. J'appelle Lionel pour discuter.
Des morceaux de phrases resortent de la conversation. De mon point de vue, "accent sexy" n'est pas juste une blague entre lui et moi. Mais bon...
L'après-midi je fais un grand rangement et ménage comme j'ai jamais fait dans ma chambre.

- 2018_juin_dimanche_03

Dimanche 03 Juin
	Je vais le matin à Hampshire Mall pour acheter une rose rouge et un cadeau pour Vivian.
Finalement, je trouve un livre un peu en lien avec les neurosciences : 'How emotions are made'.
	Je me rends au parc en face du CCC un peu avant 13h.
Je balaye le lieu du regard en attendant. J'aperçois une jolie blonde alongée sous un arbre juste en face du CCC. 
Elle est en train d'utiliser son Mac et regarde de temps en temps les passants. 
Il n'est pas encore 13h, je décide d'aller vérifier si ce ne serait pas elle. Je fais le tour de la plouse. 
Arrivé à quelques mètres d'elle, elle me regarde je lui souris et elle sourit également, mais elle tourne la tête vers son Mac juste après.
Du coup je doute, d'autant plus qu'il n'est pas 13h.
Je passe à côté d'elle, elle lui ressemble mais je n'arrive pas à être sûre que c'est elle. Je continue mon chemin pour retourner sous le grand arbre où j'étais.
13h arrive, Vivian ne vient pas. Je stresse, n'est-elle pas encore arrivée? Est-ce en fait la fille allongé sous l'arbre? @_@
J'hésite à aller lui parler. Si ce n'est pas elle, et que Vivian arrive au moment où je parle à cette fille... @_@
Histoire de débloquer la situation, je lui envoie un email à 13h05 pour lui dire que je suis arrivé et qu'elle peut me rejoindre.
Peu de temps après, je vois la fille allongée plier bagage et s'en aller.
Personne ne vient. Au bout de 20 minutes je comprends mon erreur : je suis passé à côté sans m'arrêter.
Je renvoie un email pour lui demander de revenir. Personne ne vient.
	Triste et convaincu que Vivian ne veut plus me voir, j'appelle Lionel pour lui dire que j'ai foiré mon rendez-vous avec Vivian. 
Il ne comprend pas ce que je dis, et m'indique que c'est la première fois qu'il entend parler de Vivian avec cette conversation. 
Je lui raconte brièvement le rendez-vous gâché et le fait que j'avais acheté un cadeau. 
Il me dit qu'il ne pense pas que c'est mort. Que ça peut arriver de pas reconnaître quelqu'un. Que ça arrive à son père de ne pas reconnaître sa mère 
après qu'elle soit allée chez le coiffeur.. 
Il finit en me conseillant de me changer les idées en allant faire autre chose, comme aller au cinéma.
Je raccroche et je ne suis pas son conseil. J'ai le coeur a rien et je reste allongé sur la plouse triste et espérant que Vivian revienne.
Ma mère appelle peu après Lionel. Je n'ai pas le coeur à discuter. Elle me demande : "Tu as le temps de discuter ou on dérange?"
Je ne sais que trop répondre. Ma mère sent qu'il y a un truc qui cloche. "Ça va?" me demande-t-elle. Je réponds "Ça va, ça va" d'une faible voix.
Je suis déçu et triste, c'est trop bête. J'écourte la conversation. Je resterai toute l'après-midi au parc et je rentrerai en début de soirée chez Deb et Gus.
	Le soir je suis de nouveau en conversation avec Lionel. On rediscute vite fait de la journée et me dit qu'il y a peut-être un moyen 
pour moi de la revoir. Je lui dis que je préfères éviter le CCC. Il me répond que je peux peut-être trouver une autre manière de la rencontrer, 
il me conseille la salle de musculation.

- 2018_juin_lundi_04

Lundi 04 Juin
J'ai trouvé la résidence étudiante où habitait Vivian en regardant la vidéo de remise des diplômes à laquelle elle participait.
J'explique à Lionel mon idée : que je compte me rendre le Mardi au matin à la sortie de sa résidence pour la rencontrer.

- 2018_juin_mardi_05

Mardi 05 Juin
Je pars le matin assez tôt, en chemin je croise des étudiantes se rendre sur le coeur du campus.
Je ne croise pas Vivian en chemin. J'arrive sur le carré de pelouse en bas de sa résidence pour l'attendre.
Je ne croise personne, absolument personne passant par là. M'accrochant à l'espoir, j'attends bien 30 minutes en vain.

Le soir, je contacte Lionel. 
Lionel échange peu, il écrit surtout.
Je partage avec Lionel une vidéo de la chaîne YouTube Thinkerview avec Etienne Klein.
Je lui explique aussi que je compte y retourner demain en attendant depuis la seconde entrée. 
Lionel ne me dissuade pas.

- 2018_juin_mercredi_06

Mercredi 06 Juin
Je retourne devant la résidence de Vivian, à côté de la seconde entrée. 
En chemin, je croise une fille qui me fait penser à elle. Je ne l'aborde pas. Bref.
En bas de la résidence, je ne croise personne à nouveau. Je finis par aller sur la pelouse.
Je suis en contact avec Lionel par message.
Lionel m'écrira "Elle te regarde depuis la fenêtre." et moi je lui répond "Mais j'ai envie qu'elle descende.".
Une voiture de police du campus tourne autour de la place où j'attends Vivian.
En repensant à la conversation avec la manager du CCC, cela m'angoisse un peu et je décide de partir quelques minutes après.
Je me dis à partir de ce moment qu'il est inutile de revenir à nouveau près de la résidence.

- 2018_juin_jeudi_07_01

Jeudi 07 Juin
Je vais manger au CCC le midi.
Après manger, je vais discuter avec la responsable avec qui je m'entends bien. 
Celle-ci est régulièrement devant le bar. Ce qui est inhabituel.

Je lui demande si elle peut transmettre un message écrit de ma part à Vivian.
Elle me dit que ce n'est pas possible et elle m'explique que Vivian ne travaille plus ici et qu'elle a fini son année,
et qu'elle a quitté le campus après la cérémonie de remise des diplomes, 
et qu'elle n'a aucune idée où elle sera le semestre suivant. Et peut-être sera-t-elle sur le campus du Smith College à la rentrée.
Inutile d'insister, je quitte alors le Café.

A partir de ce moment, j'envoie un email un peu désespéré à Vivian lui disant que je souhaite toujours la revoir et que je la cherche.
J'espérais que Vivian désire toujours me voir. Par cet email, je cherchais simplement à lui montrer que je fais vraiment des 
efforts pour elle et clarifier mes sentiments. Evidemment, il m'était impossible de courir dans tout le Smith College pour la trouver, 
c'était juste une formule passionnée.

En vérité, je suis à court de solution pour revoir Vivian. J'ai des hypothèses dans la tête, et je compte en parler à Lionel.
Pour cela, il me faut un endroit isolé où personne ne viendra me déranger. 
Je me rends sur une pelouse près de la rivière qui borde le campus.

- 2018_juin_jeudi_07_02

Dans l'après-midi, j'ai une longue conversation avec Lionel, 
au cours de laquelle je le confronte à mes hypothèses : notamment qu'il est en contact avec Vivian.

Je reviens sur plusieurs épisodes qui se sont déroulés au Campus Center Café notamment aujourd'hui avec la discussion avec 
la responsable. Je reviens aussi sur l'épisode entre moi et sa pote du Campus Center Café, 
j'explique que ce n'était qu'un quiproquo.

Je lui dis à un moment que "j'ai un peu coupé les ponts avec tout le monde". Ce qui était faux, j'avais peu de contact 
mais j'avais des conversations avec Sylvestre et Agathe, mes parents... J'ai dit ça à Lionel uniquement pour justifier et 
essayer de m'excuser du manque de communication entre nous depuis plusieurs mois.

- 2018_juin_jeudi_07_03

Je lui dis que je le soupçonne lui et mes parents d'être en contact avec Vivian.
Il réfute cela et ajoute "Tu crois quoi? Qu'on se parle depuis des mois?". 
Surtout, j'entends le ton de l'exagération dans le but de me dire que c'est absurde.

Il continue de nier. Il me demande d'ailleurs pourquoi je n'ai pas parlé de Vivian ?
Je lui réponds "qu'il n'y avait pas qu'à lui que j'en avais pas parler."

Je n'ai pas parlé de Vivian pour au moins deux raisons. Premièrement car, je ne l'avais pas beaucoup croisé et parlé.
Je ne voulais pas passer pour un gars qui était trop absorbé par une fille alors qu'il n'y avait pas eu grand chose.
Deuxièmement, car il était interdit de sortir avec une étudiante du Smith College et je craignais que ça finisse 
par circuler dans de mauvaises oreilles. Enfin, je ne voulais pas entendre "Aymeric tu vas pas bien, oublie cette fille".

Lionel me dit alors "mais si tu m'avais parlé de cette fille, je te l'aurais donné son facebook.".

Cette phrase est surprenante, il me dit qu'il n'est pas en contact avec Vivian, mais il me dit qu'il aurait 
pu me donner son facebook si je lui en avait parlé ? Est-il en train de se moquer de moi ? 
S'il n'est pas en contact avec Vivian comment une phrase pareil peut-elle me ramener à la raison ?
Par conséquent, je commence à considérer les coïncidences de Janvier et une conversation avec Sylvestre et Agathe autrement.
Je commence alors à supposer qu'il serait donc en contact avec Vivian depuis le mois de Janvier.

- 2018_juin_jeudi_07_04

A un moment de la conversation, il suggère que je serais seulement intéressé par faire l'amour avec Vivian.
C'était complètement faux et c'est horrible d'entendre qu'il aille si loin.

À la fin il me dit d'oublier Vivian, d'oublier son email et d'oublier son adresse, pour mon bien.
Il me dit "Tu vas pas bien.".
Il continue en disant "Ça me rappelle un film avec une histoire similaire. Et ça ne finit pas bien. 
Tu devrais l'oublier pour ton bien."

Il me conseille d'aller ailleurs. Je lui répond "en France?". et lui: "Juste barre toi quelque part, et ne reviens pas".
Ce qui est plutôt surprenant de la part de Lionel qui devrait dire a ce moment "Reviens en France mon ami 
pour qu'on se voit et te changer les idéees.". Une fois de plus, ce n'est pas la phrase qu'un ami qui souhaite voir son 
pote revenir à la raison dirait. Pourquoi éviter la France ? Pourquoi dit-il cela ?
Ceci, plus un autre détail dans la conversation, plus la conversation avec Sylvestre et Agathe, m'amène à supposer que
Vivian compte aller en France après le Smith College.

- 2018_juin_vendredi_08

Vendredi 08 Juin
J'envoie un email à Lionel pour revenir sur la conversation de la veille, et faire un mea culpa vis à vis de Vivian.
Je prends le temps de revenir sur certaines phrases que je reproche à Lionel.
Cependant, j'y confirme également que je renonce à Vivian et que j'essaye de passer à autre chose, malgré mes sentiments.

Je n'ai pas envie de renoncer à Vivian en vérité. 
Surtout, l'idée que Lionel soit en contact avec elle et qu'il l'ait manipulée m'insupporte. 
J'ai peur qu'il profite trop d'elle et de la situation.

Mais je ne vois pas comment rattraper le coup et retrouver Vivian. 
De plus, j'ai le sentiment que si j'insiste cela finira mal pour moi.

Le soir, je suis invité chez Steeve & Rebecca avec Deborah, Gus, et leur famille.
Cela me fait du bien et me change les idées.

- 2018_juin_samedi_09

Samedi 09 Juin
Deborah et Gus me proposent de participer à une soirée dansante.
J'accepte avec plaisir, ça me permet de me changer un peu les idées.

- 2018_juin_dimanche_10

Dimanche 10 Juin
J'ai besoin de parler un peu de ce qu'il s'est passé au sujet du rendez-vous loupé.
La possibilité que Vivian soit en contact avec Lionel me tracasse, particulièrement quand je repense 
à ses propos incohérents du Jeudi.
Je vois Deborah le matin avant qu'elle ne parte au travail. Je n'arrive pas à lui en parler.
Je lui dit simplement que j'aurais besoin de parler avec elle le soir. Je rajoute aussi que j'aimerais 
qu'elle n'en parle pas à mes parents, ce qui la surprend et semble l'inquièter.

Le soir, je parle à Deborah qui est confiante et sereine.
Je lui parle enfin de Vivian, mais c'est plus dur que ce que je pensais. 
Je lui présente mon hypothèse que j'ai imaginé Vivian voulant me proposer un netflix & chill via sa pote du CCC.
Deborah rebondira là-dessus et me taquinera un peu, ce qui me fera rougir.
L'autre seul message que j'arrive à faire passer est que l'un de mes amis,
est rentré en contact avec Vivian et que je n'aime pas cette idée, que je suis plutôt inquiet de ça pour elle.
Je pense à Lionel, mais je ne dis pas son nom.

- 2018_juin_lundi_11

Lundi 11 Juin, je reçois la visite l'après-midi du sergent détective Kevin H. Fournier, qui m'invite hors du labo pour me donner et m'expliquer 
le papier de justice 'Harassment Prevention Order' qui m'interdit de contacter directement ou par la voix d'un tiers Vivian. 
Je suis tenu de rester à plus de 50 mètres d'elle. Toute infraction à cet ordre peut me conduire en prison, à une amende ou les deux. 
Les mots sont forts, je ne m'y attendais pas.

De retour au labo, Eleanor me demande "what's wrong?". Je me tais sur ce qu'il vient de se dire.
Plus tard dans le mois de juin mais avant le retour du Royaume-Uni d'Ileana, Eleanor me questionne à nouveau. 
Elle me dit que Pr. Streinu lui aurait dit que nous ne serions hélas pas tous ensemble pendant la période de l'été, 
sans plus de précisions.
Eleanor est un peu inquiète et me demande à nouveau ce qu'elle veut dire. J'évite de nouveau le sujet.
Dans ma tête, à ce moment, je me dis "Ah, Ileana n'est pas là, mais le Smith College a dû la mettre au courant de la situation.".

- 2018_juin_mardi_12

Mardi 12 Juin
Je suis convoqué par la responsable de l'équité des droits homme-femme au Smith College.
Elle m'indique qu'elle est chargée de faire une enquête interne sur ce qu'il s'est passé 
vu que le Smith College a reçu une copie de HPO dont je fais l'objet.
Au cours de cet entretien, je dois retracer l'ensemble des évènements depuis que j'ai croisé Vivian 
en Octobre 2017 en anglais. L'ensemble des emails que je lui ai envoyé sont étalés devant moi et servent de support 
pour reparcourir les évènements.
Je suis plutôt mal à l'aise, en stress. Ces emails ne lui sont pas destinés, mais je dois expliquer chacun d'eux. 
A la fin de l'entretien, elle semblait un peu surprise et n'avait pas l'air de comprendre comment cette situation en était là.

- 2018_juin_12_au_15

Je reçois un message de Lionel dans la semaine. Il me parle d'un jeu ou d'un film, je ne sais plus trop (un élément de loisir).
Vivian n'est pas évoquée. Mon email non plus. Il fait comme si de rien n'était. Je ne lui réponds pas.

Je suis dégouté par la façon dont cette histoire a tourné. Je commence à créer un compte Tinder, croyant que ça pourrait m'aider.
J'ai un match. Mais finalement, je ne donnerai pas suite et je supprimerai mon compte.

- 2018_juin_16_samedi 

Lionel me recontacte par message, pour parler. J'hésite. Après ce qu'il m'a dit et le fait d'ignorer mon email comme cela, 
j'ai du mal à comprendre à quel "jeu" il joue. Je laisse trainer.

Plus tard vers 16h, il renvoie un message du genre "bon, tant pis". Cela à l'effet d'un électrochoc, mon instinct me dit qu'il faut 
que j'ai cette conversation. Je lui propose de parler le soir, et lui dit que je ne l'ai pas contacté plus tôt car je faisais autre chose.

Nous nous contactons donc le soir vers 19h. J'ai l'impression qu'une personne écoute du côté de Lionel. Bref.
Je reviens sur l'évènement du mardi, et lui fait un peu le récit de l'entretien que j'ai eu avec le Smith College, 
l'interrogatoire avec les emails, etc... Lionel montre de l'empathie.
- Oui c'est dur surtout que ces emails ne lui étaient pas destinés, dit-il.
Il ne fait toujours aucune mention à l'email alors que je lui ai fait des reproches précis.

Je décide moi-même de revenir sur un point discuté le Jeudi : pourquoi j'avais parlé à personne de Vivian.
- Je ne lui avais pas beaucoup parlé, je n'étais pas sûr que ça marcherait entre nous, etc.
- Mouais, réagit Lionel avec un ton me laissant penser que ça fait pas amoureux ou personne vraiment prête à sortir avec l'autre.

	Nous finissons par changer de sujet, et discutons comme nous avions l'habitude de le faire sur des sujets geeks.
A un moment, je parle de Pokemon et je fais une blague.
- En fait, l'eau H2O ne conduit pas l'électricité. Ce sont les éléments en plus qui le font.
  Du coup, Nintendo se trompe les Pokémon Eau ne devraient pas être sensibles à l'électricité !
Lionel répondra : 
- A l'autre, il a quasi 30 ans, mais il joue encore à Pokémon.
Après un léger blanc, il reprend et se met lui même à parler de Pokémon joyeusement.
Et encore une incohérence, petite mais quand même. Le gars fait remarquer qu'à 30 ans c'est bof de jouer à Pokémon et finalement 
il en parle comme s'il y jouait lui-même. Mais bon, je laisse de côté cela.

	Je reviens vite fait sur un détail du rendez-vous loupé. Comme je n'ai pas apprécié le fait qu'il me dise que je n'étais 
intéressé que pour le sexe à un moment, je mentionne le fait que j'étais venu avec une rose rouge.
Je fais remarquer que la rose va direction poubelle à présent. Il commente dans mon sens.
Nous repassons ensuite de nouveau sur un autre sujet.

Enfin, Deborah m'appelle pour dîner. Je lui dit que j'arrive bientôt.
Après quelques phrases, je finis en disant à Lionel :

- Je suis content de cette conversation.
- Moi aussi, finira-t-il.

Puis, je vais rejoindre Deborah, Gus et Pablo pour dîner.

- 2018_juin_lundi_18

Lundi 18 Juin
J'envoie un message à Lionel pour lui faire part de mon idée de parler de Vivian à mes parents.
Il ne m'encourage pas, ni me dissuade de le faire.

- 2018_juin_lundi_18_ou_mardi_19

Lundi 18 ou Mardi 19 Juin
Je parle avec mes parents. Je n'arrive pas à leur parler de Vivian, et encore moins de la décision de justice.
Je leur dit simplement que je ne suis pas forcément très à l'aise dans le travail.
J'évoque même la possibilité de quitter les Etats-Unis.

- 2018_juin_jeudi_21

Jeudi 21 Juin
Le midi, je parle enfin à mes parents du HPO.
Mon père traite cela sérieusement mais sans paniquer et sans hausser le ton (ce qui me surprend agréablement).
Il me dit que je devrais rester chez moi et ne pas sortir. Ou du moins, noter tout les jours tout ce que je fais 
dans un cahier, tous les lieux où je vais.
Finalement, mon père me demande "c'était qui cette fille ?".
Je réponds "Elle s'appelle Vivian, je l'ai recontré au mois d'Octobre l'année dernière et elle vient de finir ses études au Smith College".
Je donne plus de détails sur le rendez-vous loupé. Ils sont surpris. 
Ma mère demande "Mais pourquoi elle a fait ça ?" en parlant du HPO.
Mon père répond "Bah... je sais pas.", et il me répète ses conseils de noter mes va et vient, etc.

- 2018_juin_23_samedi 

Nous nous recontactons avec Lionel le soir comme la semaine précédente.
L'atmosphère est moins joyeuse que la semaine d'avant.
Je parle du fait que j'ai parlé avec mes parents de Vivian. Je précise qu'ils ne l'ont pas mal pris, 
bien qu'ils se posaient des questions. Je précise aussi que j'ai l'idée de revenir en France et que je leur en ai parlé.
Lionel me donne un feedback plutôt positif à ce sujet.

Je parle du chapitre de One Piece paru cette semaine. On y voit le personnage de Vivi.
J'en profite pour dire que j'aime bien ce perso.
Lionel soufflera. Cela me donne l'impression que je suis à côté de la plaque.

Je parle également du fait que j'ai croisé dans la semaine une fille dans l'herbe juste à côté de Ford Hall, 
que cela m'a fait repensé au rendez-vous loupé avec Vivian, mais qu'il m'avait semblé que ce n'était pas elle.
Je précise que je ne l'ai pas abordée.
Lionel s'exprimera d'une manière donnant le sentiment que je suis encore plus à l'ouest quand parlant de Vivi de One Piece.

Je dis que je suis pressé que la période de 15 jours comme l'indique le HPO se finisse.
- Pourquoi ? Lionel, légèrement ton d'inquiétude (même si ce n'est pas la sienne).
- Bah parce que c'est pas agréable cette épée de Damoclès.

La conversation finie par se terminer, mais il n'y a pas de sentiment de satisfaction ou positif comme la semaine dernière.
J'ai même l'impression que c'est bien l'inverse.

- 2018_juin_24_dimanche

	Je vais au cinéma pour revoir Avengers Infinity War pour la seconde fois.
En pleine séance, je ne peux m'empêcher de repenser à la conversation de la veille avec Lionel et au 
sentiment que cela ne s'est pas bien passé. L'angoisse est telle que je finis par quitter le cinéma dans le but de converser avec Lionel 
et me rassurer. En effet, mon instinct me dit qu'il vaudrait mieux que j'aille à Boston Lundi pour me défendre au tribunal.

	J'arrive à avoir une conversation avec Lionel. L'ambiance est différente. 
Plus détendue qu'hier, mais Lionel semble confiant, sûr de lui. 
Il me parle de son travail, qu'il a beaucoup économisé de jours de congés. aujourd'hui on lui demande de les poser 
car il n'en a pas posé assez et qu'il y a une date à partir de laquelle il doit les utiliser sinon il va les perdre.
- Du coup, j'ai décidé de poser 3 semaines de congés en été du 1er Août au 26 Août.
Je réfléchis à partir en vacances, faire un voyages, peut-être à l'étranger...
    Ce projet soudain de vacances me surprend. Surtout que Lionel m'a toujours dit qu'il passait plutôt ses vacances 
chez lui quand il ne va pas voir ses parents. De plus, les fins de validité des congés sont plus au mois de Juin qu'au mois 
d'Août généralement.
Je lui dit que c'est sympa et qu'il peut venir me voir aux US s'il veut.
Il me répond qu'il a plutôt autre chose en tête sans vraiment dire quoi. Je lui dit qu'il me tienne au courant, que ça 
pourrait être l'occasion de faire des vacances ensemble.
Il ne rebondit pas trop sur cette proposition.

	Après la conversation, je ne suis pas tout à fait rassuré, je réfléchis à aller à Boston. Il n'est pas trop tard, 
mais le coût de la chambre d'hôtel à entre 100$ et 200$ me bloque, surtout que je ne veux pas en parler à Deborah et Gus, 
qui en parleraient sans doute à mes parents à Toury, et je ne trouve pas d'excuse crédible pour expliquer mon absence...

- 2018_juin_25_lundi

	Je me lève le matin pensant de suite au fait que l'audience pour l'affaire de justice est à 9h mais que je ne peux m'y rendre.
Je vais directement au labo en sortant de la maison.

	Ileana est de retour de l'étranger. Elle nous invite, les deux étudiantes et moi, dans un petit restaurant dans Northampton. 
Elle nous parle de son séjour. Elle profite de l'occasion pour nous parler qu'elle prévoit d'organiser un petit voyage 
pour l'équipe cet été à New York. Nous sommes content de l'annonce.
	De mon côté, je suis toujours inquiet vis à vis du HPO. Comme j'ai en tête de rentrer en France vers le mois de Septembre, 
je décide de préparer le terrain, en demandant à Ileana si elle voit une objection à ce que je prenne des vacances, etc.
Elle me répond que non, surtout que j'avais déjà évoqué ce sujet.

- 2018_juin_mardi_26

Mardi 26 Juin
Le matin je reçois la visite du sergent détective à mon domicile, il discute d'abord avec Gus. Je suis encore dans ma chambre.
Il finit par venir toquer à ma porte, je le reçois encore en pyjama. Il me donne une extension du premier papier de justice pour 1 an.
(Un peu plus tard, j'entends Deborah rentré du travail et Gus lui raconter la visite. Deborah ressort aussitôt.
Je pars au travail le matin, je suppose Gus et Deb sous le choc.)
Ileana m'indique que nous sommes convoqués dans le bureau des ressources humaines. 
Larry Hunt nous reçoit. Il explique qu'après enquête interne et la réception de la seconde lettre de justice, le Smith College ne peut me garder. 
Je demande si je peux avoir plus de précisions sur les faits jouant en ma défaveur. Il m'explique que la procédure de justice a été initié par les 
parents qui ont pris peur, et que je n'aurais pas dû retourné au CCC alors que Mary, la manager, m'avait indiqué le contraire. 
Je suis viré de suite et doit faire mon carton et dire au revoir brièvement à l'équipe au labo, qui est surpise et ne comprend pas trop. 
Ileana est sous le choc. Elle m'invite à boire un verre hors de Northampton pour se changer les idées. Nous parlons peu, 
elle m'indique qu'elle est plutôt inquiète pour moi, et qu'elle me soutient dans ce moment.
J'annonce à Deborah et Gus que je suis viré, ils me soutiennent.

- 2018_juin_29_vendredi

La famille de Deborah et Gus est invitée chez Rebecca et Steeve pour fêter l'anniversaire de ce dernier.
Je suis invité également. J'ai accepté cette proposition avec plaisir, et je me souviens avoir passé une bonne soirée.

Deborah a parlé, avec mon autorisation, de mon affaire avec Smith à l'une des invitées.
Elles ont fait le parallèle avec un jeune homme qu'elles connaissent, étudiant dans une université.
Ce dernier défendait des idées politiques fascistes de manière argumentée et sans violence, de ce qu'elles racontaient.
Il se serait fait virer de l'université pour port d'arme à feu, si je me souviens bien. Toujours d'après leurs dires, il ne 
la portait que pour se sentir rassuré.

Gus a joué avec un très jeune enfant, à qui il faisait des grimaces ou faisait sauter sur ses genoux. 
J'ai regardé cette scène avec tendresse. Deborah a commenté que Gus adore les enfants.

J'ai un peu parlé avec Sonia, la mère de Deborah, en vacances pour quelques semaines ici.
J'ai discuté avec Lia. Je lui ai demandé quels livres elles lisaient en ce moment.

Je me souviens d'une dernière scène où Gus parlait avec un avocat car il avait une affaire à traiter. 

- 2018_juin_30_samedi

	Deborah et sa famille m'invite une fois de plus, une dernière fois avant mon retour en France, dans leur maison du Vermont.
Le soleil est au rendez-vous. Nous passons l'après-midi au bord de la mare. Sont présents : Deborah, Gus, Pablo, Sonia, 
Rebecca, la soeur de Deborah et Steeve. Je me baigne dans la mare avec plaisir. Une pirogue est sortie également. 
Je l'utilise un peu seul ou avec Pablo pour faire le tour de la mare.
	A un moment, je me retrouve seul avec Rebecca, Deborah et Gus près de la mare. Rebecca est un peu au courant que le Smith College m'a viré.
Elle me pose des questions vis à vis de ce qu'il s'est passé.
  - J'ai essayé de sortir avec une étudiante de dernière année du Smith College, qui s'appelait Vivian.
    Je lui ai proposé un rdv. Elle est venue, mais je suis passé à côté sans m'arrêter.
  Je ne m'attendais pas à ces questions là, et je raconte une version brève des évènements. En finissant par parler du moment où je suis viré :
  - Le Smith College m'a dit que les parents avaient porté plainte car ils avaient eu peur pour leur fille.
  Rebecca réagit : 
  - Oh la petite fille a eu peur et est allée pleurer dans les jupons de sa mère.
  J'explique que pour moi elle devait vexée que je m'arrête pas et après elle a dû avoir peur que j'insiste pour la revoir probablement.
  J'ajoute qu'il est vrai que la réaction était disproportionné et qu'il aurait été mieux qu'on se parle directement.
  Bref, en quelques mots j'explique que je suis choqué, et j'essaye de justifier un peu ce comportement de Vivian 
  car je trouve la formulation de Rebecca trop forte.

  - Elle avait quel âge ? 
  - Elle venait de finir le Smith College, donc euh, 18 + 4, je dirais 22 ans. 22/23 ans.
  - Donc elle était majeure ?
  - Bah pour moi oui.

  Rebecca se lève suite à cette conversation et se dirige vers la maison de campagne. Gus et Deborah restent silencieux.
  Durant le reste de la journée, nous avons continué à profiter de l'endroit tous ensemble. J'ai passé une agréable journée.
