
- 2018_mai_10_jeudi

Jeudi 10 Mai 2018, c'est le dernier jour de cours. Il est largement plus de midi lorsque je sors du labo pour aller déjeuner.
Avant de prendre les escaliers du 1er étage (2nd floor),
je tombe nez à nez avec une fille portant une casquette noire sur la tête comme celle que j'avais vu il y a plusieurs mois au Campus Center Café.
Je ne sais pas si c'est la même personne. Elle ne dit rien et ne relève pas la tête. Elle finit même par la baissée légèrement.
Je m'écarte pour continuer mon chemin et descendre les escaliers.

- 2018_mai_18_vendredi

Le Vendredi 18 mai 2018, les examens de fin de semestre sont finis.
J'envoie un email à Vivian, principalement pour lui dire que si elle le souhaite j'aimerais bien qu'on se revoit à nouveau
et que dans tous les cas je lui souhaitais le meilleur pour la suite.

- 2018_mai_jeudi_24

Jeudi 24 Mai
Le Commencement est fini, les cours également. Je crois à ce moment que Vivian est partie.
Je me rends au CCC par nostalgie. Surprise, j'y aperçois sa pote.
Je commande un sandwich chaud à emporter (à emporter car je ne me vois pas rester pour manger).
Je vois sa pote aller en cuisine et revenir avec l'une des responsables avec qui je m'entends bien.
L'ambiance est spéciale, positive.
Elles retournent toutes les deux en cuisine. La responsable revient en salle, nous nous disons bonjour.
Je fais la queue pour payer en caisse. Sa pote revient en salle au bar. Elle semble vouloir me parler.
Elle finit par mettre en service l'autre caisse, mais je suis déjà en train de régler. Je stresse un peu, j'hésite à aller lui parler.
Finalement, je n'en fais rien et je m'en vais avec mon sandwich payé.
C'était le même ressenti qu'en Décembre, j'ai sans doute loupé une occasion encore d'avoir des nouvelles de Vivian.
Je commence la rédaction d'un nouvel email pour Vivian dans lequel je souhaite lui donner rendez-vous.

- 2018_mai_vendredi_25

Vendredi 25 Mai
Le renouvellement de mon contrat est en cours depuis un moment. Je n'ai qu'à passer un coup de fil pour que la procédure s'enclenche.
Ileana décide d'appeler elle-même le matin jugeant qu'il vaut mieux ne pas attendre le dernier moment.
Je ne souhaitais pas le faire ce jour-là, surtout que l'année précédente nous avions attendu davantage avant de renouveler.
La raison de mon hésitation était Vivian. Je ne savais pas ce qu'elle faisait après le Smith College.
Je ne voulais pas prendre de décision qui nous empêche par la suite d'être ensemble.
Après cet appel, mon contrat va être reconduit pour un an de plus.

- 2018_mai_sem_28

La semaine du Lundi 28 Mai 2018, Ileana nous offre le restaurant à moi, Alonda et Eleanor qui allons travailler ensemble sur
Kinari pendant l'été. Nous déjeunons donc un midi dans le restaurant japonais Osaka à Northampton.
J'apprécie mes sushis et mes makis à cette occasion.
