
- 2018_mars_02_vendredi

Je vais déjeuner au Campus Center Café. Je ne suis toujours pas à l'aise comme j'ai pu l'être auparavant.
De plus, j'aperçois régulièrement Marie la manager. Cette fois-ci, je compte manger au niveau des banquettes
tout de suite à gauche en entrant. Ainsi, je suis sûr de ne mettre personne mal à l'aise par ma présence ou un regard, ou que sais-je encore.
Je mange tranquillement, quand je finis par apercevoir la manager qui se déplace cette fois-ci jusqu'à l'entrée.
C'est la goutte d'eau de trop, j'en ai marre. Evidemment, elle a le droit de faire les tours de ronde qu'elle veut dans son café.
Mais pour ma part, ce comportement nouveau ne m'aide pas à oublier la conversation de décembre.
Je décide alors d'arrêter de venir manger à ce café jusqu'à la fin des cours.

- 2018_mars_22_jeudi

Jeudi 22 Mars après-midi à Ford Hall, je suis en train d'aider Ileana pour un cours/tp. A un moment, je décide d'aller boire à la fontaine.
En descendant l'escalier, surprise, je croise Vivian, je ne suis pas sûr que c'est elle. Nos regards se croisent longtemps
mais je ne dis rien et elle non plus.
Suite à cet évènement, mes sentiments reviennent à la hausse et l'espoir de sortir avec elle aussi.

- 2018_mars_24_samedi_01

Le matin, Deborah et sa famille organisent un brunch.
Je suis très heureux d'y participer. Je ne cache pas mon plaisir
en mangeant de bons pancakes faits maison. Il y a différents accompagnements, notamment des fraises.
Ce qui me surprend, vu que ce n'est pas vraiment la saison, mais qu'importe.
Je bois du thé PG Tips pour faire couler le tout.

- 2018_mars_24_samedi_02

Le Samedi 24 Mars 2018, Alex a décidé de faire son coming-out aux parents ce jour-là.
Il ne m'a pas prévenu à l'avance. Ainsi, lorsque je rejoins une conversation audio avec Maman, Papa et Alexandre,
je suis surpris de l'annonce. Surtout que l'annonce ne s'est pas bien passée.
En effet, je découvre qu'Alexandre est en pleurs, que Maman est énervée et enfin que Papa est dégouté et triste.
Papa me demande : "Tu étais au courant ?". Je réponds par l'affirmative.
Maman me demande sur un ton agressif : "Pendant qu'on y est, toi aussi t'es homosexuel ?".
Je suis choqué par la question, (pas vraiment par le ton agressif).
Je leur réponds que non. Je reste calme et je suis embêté. Si Alexandre m'avait prévenu avant, j'aurais pu me préparer.
Là, vu le choque et les émotions des parents qui me tombent dessus, je ne trouve pas de mots pour les raisonner.
Mon père dit qu'il finira par accepter la chose. Ma mère s'inquiète du qu'en dira-t-on.
Mon père finit par ajouter "avec Maman on va s'occuper de nous à partir de maintenant."
Sa phrase sous-entend que c'est un peu une trahison. C'est un peu blessant, surtout pour Alexandre.
C'est une bonne chose qu'ils pensent à eux, mais ils n'ont pas l'air de se rendre compte que cela n'a jamais été un choix
pour Alexandre. Je suis frustré un peu de ne pas trouver les mots pour les raisonner.

- 2018_mars_24_samedi_03

Plus tard dans la journée, je suis en conférence audio avec Maud.
Nous parlons de différents sujets tout en jouant aux jeux de société sur internet.
Je parle du travail, Maud également. Elle me demande ce que je comtpe faire dans quelques mois.
Je lui fais une réponse équivalente à celle de Sylvestre et Agathe. De son côté, elle réfléchit à
peut-être aller travailler au Canada. Maud ajoute qu'elle trouve les noms médicaux en anglais compliqués.
Elle ne sait pas encore, c'est une idée.

- 2018_mars_24_samedi_04

Au bout d'un moment nous finissons par parler du coming-out d'Alex à mes parents.
Je lui fais le résumé que cela s'est pas très bien passé. Que mes parents n'ont pas été corrects avec Alexandre.
Je reste positif en lui disant que je pense que cela se gèrera avec le temps. Après tout, il n'ont pas été jusqu'à dire
qu'ils ne voulaient plus de lui, ce que Alexandre redoutait pour le pire.

- 2018_mars_25_dimanche

Le soir du Dimanche 25 Mars 2018, je dîne avec Deborah, Gus et Pablo. Nous dégustons un stew de boeuf préparé par Deborah dans son auto-cuiseur.
Je trouve cela délicieux. Cela me rappelle le boeuf bourguignon et les plats en sauce français que je connais.

- 2018_mars_spring_break

Lors du sprint break en Mars 2018, le Smith College est calme. Ileana n'est pas là. Le labo est calme.
J'avoue que cette période me pèse un peu, tellement l'activité est basse.

Je décide de contacter Sylvestre et Agathe, dont je n'ai pas eu de nouvelles depuis les vacances de fin d'année 2017.
Je me souviens qu'ils sont allés en Amérique du Sud.
Ils n'ont jamais évoqué l'idée de venir aux Etats-Unis au passage.

Dès le début de la conversation, Agathe me demande du tac au tac : "Tu sais quand est-ce que tu rentres ?"
Cela m'attriste car cela me donne l'impression que mes amis trouvent que je n'y arrive pas aux Etats-Unis.
Je réponds que je ne sais pas encore ce que je fais, je n'ai pas cela en tête en ce moment.
J'évoque la possibilité de faire une année de plus, peut-être, etc.
Bref, je leur dis que j'ai du temps avant de considérer ce que je décide de faire au mois de juillet,
si je prends des vacances ou non, ou si je reviens pour de bon en France.

Justement en parlant du mois de juillet,
Agathe me dit : "On va loger un couple d'amis d'Amérique du Sud fin juillet.".

Sylvestre est hors-champs à un moment. Agathe le regarde. Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il lui dit.
Nous parlons de tout et rien lors du reste de la conversation.
