
- 2017_novembre_01_mercredi

	Le Mercredi 01 Novembre 2018, je retourne au CCC pour voir Vivian, rasé de prêt. J'ai envie de voir si elle apprécie de me voir à 
nouveau ou non. Si je ressens un retour positif, j'essaierai de converser avec elle. Malheureusement, ça ne semble pas être le cas. 
Vivian est occupée à faire différentes tâches et elle évite de me regarder. Je patiente un petit moment comme cela alors que 
je suis le seul à attendre au stand. Ce temps me permet de me rendre compte qu'elle porte son badge avec son nom contrairement 
à la semaine précédente. C'est ainsi que je découvre son nom. Au final, ce sera Val, l'une des responsables du service qui 
viendra s'occuper de ma commande. En attendant mon assiette, Vivian fait des aller-retours entre la cuisine et la salle pour apporter 
de nouvelles assiettes pour Val. Nos regards finissent par se croiser, je lui souris alors. Elle me sourit à son tour, je trouve ça cool,
elle me dit "Hi!", je suis de nouveau sous le charme heureux qu'elle m'ait reconnu.
	Cette fois c'est sûr j'ai envie de lui parler. Je prends le temps de manger mes pates. Je me suis placé de manière à pouvoir la voir 
de temps en temps. Elle finit par prendre une pause et elle s'installe au bar à 19h30 pour manger elle aussi une assiette de pates. 
Pendant ce moment, une autre étudiante travaillant au bar discute avec elle. Vivian ira une ou deux fois remplir son verre à 
la fontaine. Chaque fois sur le chemin du retour, je la vois qui m'observe. Trop mignonne. Je me dis qu'il faudrait que je lui parle de 
nouveau ce soir là. Je stresse un peu et je ne sais pas vraiment quoi lui dire. Avant de quitter le lieu, je retourne au stand où Vivian 
attend seule. Je lui dis : "Thank you for the pasta. It was delicious."
Elle se tourne vers moi, souriante, puis vers Val qui me répond tout en s'approchant : "You're welcome."
Elle sourit également comprenant l'attirance que j'ai pour Vivian.
Je m'en vais juste après avoir dit au revoir.

- 2017_novembre_07_mardi

	Je décide de retourner au CCC le Mardi 7 Novembre 2018 où je mange donc un burger fait maison.
Ce soir là, Val me pose quelques questions:
- What do you do on the campus?
- I work.
- Are you faculty or staff?
- Staff, I work as a research assistant in the computer sciences department in Ford Hall.
- Where do you come from?
- I'm French.
- Oh you're French! Did you hear that, he's French, dit-elle à sa collègue.
So cllègue force un sourire, pas plus intéressée que cela.
Elle continue et demande:
- When do you come here the most, for lunch or for dinner?
- I come here every day to have lunch.
Je crois deviner qu'elle me demande vers quelle heure.
Je redis que je viens "at Midday". Je voulais dire que je viens le midi pour manger.
Je ne viens jamais avant 13h pour manger car il y a moins de monde... Petite erreur, mais bon c'est qu'un détail.

- 2017_novembre_08_mercredi

  Le mercredi 08 Novembre, je viens de nouveau voir Vivian au CCC. Mais je mangerai uniquement mes pates ce soir là.
Je suis déçu de ne pas la voir au café. J'ai envie de demander à ses collègues s'ils savent pourquoi elle n'est pas là, mais je suis timide 
et surtout la prudence me conseille de ne pas trop montrer d'intérêt. Après tout, je sais très bien que je n'ai pas le droit de 
sortir avec une étudiante. Je prends un peu peur, je me dis que ça se trouve elle ne travaille peut-être plus au Campus Center Café.
  Sur le chemin du retour, je croise brièvement une jeune femme me faisant penser à Vivian. Il fait sombre et elle passe rapidement, 
le visage fermé. Je m'arrête et je me retourne en plein doute. Elle continue son chemin. Je suis un peu confus.
Je finis de rentrer chez Deborah et Gus, en me demandant s'il y a une deuxième personne qui ressemblerait à Vivian, 
si c'était elle, etc. Finalement, je me dis que si c'était elle et qu'elle voulait me croiser elle serait venue au café le soir comme d'habitude.
Je n'y repenserai pas plus que ça ensuite.

- 2017_novembre_09_jeudi_p1

Le lendemain, je prends la décision de trouver un moyen de contacter Vivian au cas où je n'aurais plus la chance de pouvoir la recroiser 
au café. Je pourrais demander aux autres étudiantes, mais la timidité et la prudence me conduisent sur une autre voie. 
J'utilise la messagerie gmail du Smith College pour trouver les noms complets des différentes personnes s'appelant 
Vivian à Smith. Je tape successivement Vivian et chaque nom de famille trouvé pour voir si Google ne peut pas me fournir une photo qui 
me permettrait de la reconnaître et ainsi avoir son adresse email Smith. Google me fournit deux photos où je la reconnais. 
Je dispose donc d'un moyen de la contacter dans le pire des cas. 

- 2017_novembre_09_jeudi_p2

La curiosité est trop forte, je vais visiter le site web m'ayant fourni 
l'une des deux photos pour en savoir davantage sur elle. Il s'agit d'un article du Smith College présentant les travaux en neurosciences 
que fait Vivian dans un laboratoire de l'université. J'apprends également avec cet article qu'elle fait parti du club d'athlétisme à Smith.
Je ne résiste pas non plus à l'idée de regarder son compte LinkedIn où j'apprends qu'elle sait parler français et qu'elle a même passé 
plusieurs mois en France. Il ne m'en faut pas plus pour avoir encore plus envie de la revoir.

- 2017_novembre_09_jeudi_p3

Malheureusement, effectuer cette recherche était maladroit, pour ne pas dire une erreur. En effet, je ne m'étais pas encore présenté et 
je ne lui avais pas vraiment parlé. Cette recherche intrusive, qui nourrit davantage de sentiments, était un peu déconvenue, 
même si j'avais senti que Vivian me portait de l'intérêt.

- 2017_novembre_mercredi_15_01

	J'ai bien envie de revoir Vivian, et je me rends donc au CCC le Mercredi 15 Novembre au soir, décidé à me présenter et essayer de faire 
un peu connaissance. Je suis stressé à l'idée de faire la conversation, je ne sais pas trop quoi lui dire, comment faire le premier pas.
J'arrive au café, je suis soulagé de voir qu'elle est présente cette fois-ci. Je vais m'installer à la même place qu'il y a deux semaines.
J'essaye de réfléchir à quoi dire et je stresse encore. Je l'observe un peu. Elle est à fond dans son taff et très gentille avec les clients 
qui lui demande un service. Sa pote qui travaille au bar vient pour réarranger les tables et les chaises allentour. Elle vient jusqu'à ma 
table et me demande si ça ne dérange pas qu'elle replace les chaises (ou les tables je ne suis plus sûr). 
Je lui demande si elle a besoin d'aide pour les tables, elle dit que non.
Je pourrais lui parler davantage et essayer de connaître un peu Vivian de cette manière et ainsi montrer un peu d'intérêt pour Vivian. 
Mais le stress fait que les mots ne viennent pas et je me retrouve fermé sur moi-même à ma place pendant que son amie réajuste les chaises.
Au bout d'un moment, je décide d'aller au stand de pates, mais Vivian quitte le poste pour s'occuper d'une autre tâche. Après une légère 
attente, je retourne à ma place pour venir chercher de quoi payer. Je voulais surtout être sûr de pouvoir dire bonjour à Vivian.
Lorsqu'elle est de nouveau à son poste, je m'approche de nouveau du stand. Elle me voit arriver, je souris, elle pas vraiment. 
Je continue de sourire et je lis sur son visage qu'elle est mal à l'aise. Une fois devant le stand, elle me fait un petit signe discret de 
la main. Je suis surpris, agréablement, et je ne peux retenir mon expression. Devant l'absence d'un retour équivalent, elle s'agite 
et se focalise sur sa tache. J'annonce ma commande, les mots pour aborder un sujet ne vienne pas, même pas lui demander si elle a passé 
une bonne journée. Le malaise est palpable, je me sens nouille.

- 2017_novembre_mercredi_15_02

	De retour à ma place, avec le sentiment que cela ne s'est pas super bien passé, je mange mes pates déçu de moi-même. Sachant qu'elle prendra 
une pause plus tard, je me concentre sur cette opportunité de lui parler. De là où je suis, je la vois détendue et discuter joyeusement 
avec d'autres clients. Mon sentiment d'échec se renforce.
	À sa pause, elle s'assoie comme la dernière fois au bar pour manger l'assiette qu'elle s'est préparée. Je décide d'aller commander un 
thé. L'idée étant d'aller s'asseoir à côté de Vivian, lui parler tout en attendant mon thé. La place étant libre, je m'installe sur le 
tabouret juste à côté d'elle. Elle est en train de répondre à des amis sur son portable. Je finis par engager la conversation:
- Is it your breaktime?
- Yes.
- It's not too difficult?
- No.
	Elle n'est pas mal à l'aise pour me répondre, mais les réponses courtes ne m'aident pas à rebondir, et le stress me bloque. Je n'arrive 
donc pas à engager sur un autre sujet, surtout qu'elle n'a pas l'air d'avoir compris que je voulais parler plus longuement avec elle. 
Elle commence à manger ses pates, et je lui souhaite "Bon appétit!" avec un grand sourire. Elle se tourne vers moi et me répond "Thank you" 
avec l'un de ses fameux sourires. Je suis toujours sous le charme, et je suis content de ce bref échange. Mais je me trouve de nouveau 
paralysé et ne sais pas comment continuer.

- 2017_novembre_mercredi_15_03

	Sa pote travaillant au bar vient alors discuter avec elle. Oups, les chances de relancer la conversation s'amenuisent. Je regarde mon 
téléphone et je suis concentré sur leur conversation pour voir si je ne peux pas essayer de rebondir sur une phrase pour me joindre à elles. 
Le bruit ambiant du CCC renforce la barrière de la langue, je ne distingue pas grand chose. Elles parlent un peu de Thanksgiving qui sera 
célébré la semaine suivante. Je me sens alors particulièrement con pour ne pas y avoir pensé, alors que c'est le sujet banal dont tout le 
monde parle en ce moment. Elles continuent de discuter. 
Je ne distingue rien de plus, exceptée sa pote qui lui dit "You're lucky". Elles se mettent à rire. Pour essayer de paraître sympathique, 
je tourne la tête et force un petit rire, alors que je n'ai pas compris pourquoi. Elles comprennent alors que je m'intéressais à leur 
conversation. Cela crée de suite un malaise. 
Peu après, elles vont rapidement en cuisine, sans doute pour discuter de la scène qui vient de se dérouler. Je reste à place attendant leur 
retour. Vivian et sa pote ne parlent plus trop. Vivian décide de mettre fin à sa pause, et place le reste de pates dans une boite en 
plastique pour plus tard.

- 2017_novembre_mercredi_15_04

	Ça ne s'est pas passé comme prévu. Je reste au bar à écrire tout en écoutant de la musique. Vivian a repris le service, je la regarde 
de temps à autre, elle est toujours un peu mal à l'aise. Je décide de m'en aller en allant lui dire au revoir comme la dernière fois.
Je m'approche du stand qu'elle est en train de nettoyer. L'une des responsables se tient à côté. Je dis "Have a good night" en regardant 
successivement Vivian et la responsable. Mais, Vivian ne remonte pas la tête et ne répond pas. Je pince mes lèvres, la responsable lit 
ma déception sur mon visage et pince les siennes également en compassion. Je tourne les talons et commence à me diriger vers la sortie. 
Vivian me répond alors un timide "Good night". Je marque un léger temps d'arrêt puis continue, satisfait d'avoir tout de même obtenu 
une réponse.

- 2017_novembre_23_jeudi

  Arrive Thanksgiving. Durant cette semaine, les sentiments et l'anxiété sont là. Sentiments pour Vivian, frustration d'avoir loupé l'échange de 
la dernière fois. Comment rattraper les choses alors que je ne peux pas la voir avant une semaine ?
Et si je lui envoyais un email ? Plutôt une mauvaise idée. C'est quitte ou double ! Soit je l'effraie, soit elle accepte de me voir. 
C'est risqué, surtout de la contacter en utilisant l'adresse professionnelle. Je me torture l'esprit encore un moment, 
quand je prends la décision d'écouter mon instinct qui me dit que mes sentiments sont plutôt réciproques. J'écris donc un court email 
dans lequel je lui souhaite "Happy Thanksgiving" avec ma photo en plus pour être sûr qu'elle me reconnaisse.

- 2017_novembre_29_mercredi

  Je retourne manger des pates le Mercredi 29 Novembre. Vivian n'est pas là, ça pote du bar la remplace au stand à pasta. Tristesse. 
Je vais au stand, mais le coeur n'y est pas, je n'ai pas très faim. L'amie de Vivian commence à remplir l'assiette de pates je l'arrête à 
la moitié. Val lui fait signe d'en mettre d'avantage, je lui dis que c'est suffisant. En attendant mon assiette, je ne peux cacher ma tristesse
et Val me demande si je vais bien. Je lui mens : "I'm ok, thanks.".
Je m'installe à la même place, je n'ose pas regarder vers le bar, je suis gêné. Je me dis que l'email était peut-être de trop et 
que Vivian a décidé de plus venir et s'est faite remplacer par son amie.
  Je décide malgré tout de rester un moment au cas où Vivian viendrait plus tard. Je vais au bar pour boire un thé et lire un livre.
Une personne de la cuisine vient dans la salle mais s'arrête brusquement. La pote de Vivian interpelle cette personne et lui demande de venir.
- Anne, Anne, dit-elle en faisant un geste de la main.
La personne interpellée ne viendra pas jusqu'au bar et fera demi-tour dans la cuisine. Une autre étudiante 
travaillant au bar demande à la pote quel est le problème. L'amie de Vivian lui répond dans l'oreille. Je les observe toutes deux, l'étudiante 
me regardant brièvement à un moment de leur conversation. 
  Je reste au bar tard. L'amie de Vivian aperçoit quelqu'un passer devant le café. Elle demande à l'autre étudiante de la remplacer pour ses 
tâches et elle se dépêche de prendre ses affaires pour s'en aller.
Je pars du CCC juste après. Je rentre chez moi triste et stressé. Je prends la décision d'écrire un email d'excuses à Vivian. Je l'écrirai 
le matin tôt. Dans celui-ci, je lui présente mes excuses et je lui explique comment j'ai obtenu son adresse email. Je reconnais également mes 
erreurs. Je finis en écrivant que je la laisse tranquille et que je lui souhaite bon courage pour la suite.
