
- 2017_décembre_lundi_04

Lundi 04 Décembre
Je vais au CCC pour manger le midi. L'amie de Vivian me voit. Elle écrit quelque chose. 
Mon instinct me dit qu'elle veut me donner une information concernant Vivian. Numéro de téléphone?
Je paye avant qu'elle ait fini d'écrire. J'hésite à retourner lui parler après manger pour lui demander des nouvelles de Vivian.
Je décide de ne rien faire et pars.

- 2017_décembre_lundi_11

Lundi 11 Décembre
Je vais au CCC pour manger le midi. L'amie de Vivian me voit et me sourit dès que je passe la porte.
Je sens qu'elle veut me parler. Le stress me fait hésiter et me conduit vers une autre caisse pour payer.
Après manger, je décide de prendre mon courage à deux mains, je commande un thé et m'assois au bar.
La pote de Vivian me sert mais est contrariée de me voir au bar. Sans doute parce qu'elle en a marre de faire des efforts pour 
un gars qui n'a pas l'air d'en faire.
Hélène Visentin, prof de français au Smith College et amie de Deborah, vient me parler.
Après la discussion, je vois la pote de Vivian surprise. Je suis gêné et ne sais pas quoi dire ou faire.
Je finis mon goblet par un geste non naturel tout en la regardant. Ce geste et ce regard sont mal interprétés par sa pote qui est à son 
tour mal à l'aise.
Je reste pour trouver une occasion de m'excuser et pour lui demander des nouvelles de Vivian, en vain. 
Je sens bien avoir gaffé, mais c'est juste une maladresse du au stress, un quiproquo.
Je n'avais pas l'intention de lui causer du tord, je voulais au contraire montrer que je me souciais de Vivian.

- 2017_décembre_mercredi_13_01

Mercredi 13 Décembre
Je me rends le soir au CCC pour manger. J'espère y voir la pote de Vivian pour m'expliquer et demander des nouvelles de Vivian.
Ni Vivian, ni sa pote ne sont là. Une étudiante travaillant au bar avec qui je m'entends plutôt bien à une mine grave voire triste.
L'atmosphère n'est pas agréable, je ne me sens pas à l'aise et mon instinct me dit de rentrer chez moi.
Je décide de manger simplement quelques crepes, de prendre un thé à emporter et de rentrer chez moi.
Val n'est pas souriante comme d'habitude et est plutôt contrariée.
Je vais m'asseoir dans un coin du CCC, loin et seul. Je suis très triste comprenant que c'est mort avec Vivian, je n'ai pas vraiment 
goût à manger.
Peu de temps après avoir fini mes crepes, la manager du CCC vient me parler.

- 2017_décembre_mercredi_13_02_en|fr

La discussion était à peu près la suivante :
"
- Can I sit there?
J'acquiesce et me replace sur ma chaise. Les yeux surpris et mal à l'aise. Je comprends d'avance le sujet de la conversation.
- Vivian told me about this email. She is coming in 20 minutes, and your presence would put her uncomfortable.
It is a little bit difficult to say, but it would be good if you could...
- ... leave. I must leave.
- She'll work here the next semester, I have your email, I'll tell you the chiefs she'll work with.
- Can you repeat?
She repeats briefly.
small blank
Sending an email to a person you don't know with your picture...
It broke the thing.
- I think she is a nice person..
- She is!
- I had a crush. I didn't want to afraid her.
- You come here a lot.
>.>
small blank
- I'll send you the schedule when you should not come.
Understand?
- Please tell her, I'm sorry for her.
Elle hésite, puis fais oui de la tête. Ce oui n'est pas entièrement franc, il y a des chances que Vivian n'en ai rien entendu.
"
Je quitte le CCC, je ne prends même pas de thé. Je suis sous le choc, je suis triste, 
j'ai peur des conséquences (Ileana prévenue, perte d'emploi, voire même police..), 
je rentre chez moi et pleure. Je ne quitte pas la maison durant deux jours, déprimé.

- 2017_décembre_jeudi_21

Jeudi 21 Décembre 2017
Je pars pour les vacances de Noël. Je loupe mon avion à cause des bouchons.
Je suis toujours secoué.

- 2017_décembre_vacances

En arrivant, mes parents et mon frère voient bien que ça ne va pas.
Je suis méconnaissable aux yeux de ma famille et mes amis.
Je suis sous le choc et toujours triste par moments.
Mon frère est le seul à qui j'explique "avoir essayé de sortir avec une étudiante. ça n'a pas marché, et je ne peux pas la revoir.".
Sans plus de détails, Alex ne comprends pas trop.
