
- 2018_février_jeudi_01

Jeudi 01 Février 2018
Je vais au CCC le midi.
Je vois la manager. Nous nous disons bonjour en souriant, et nous nous souhaitons "Happy new year".
Je suis un peu soulagé mais je reste un peu secoué.

- 2018_février_vendredi_09

Vendredi 09 Février 2018
Je retourne manger au CCC le soir après mettre abstenu depuis décembre.
J'aperçois Val.
Depuis ma place, je regarde le café et je repense à décembre.
Je suis plutôt mal à l'aise, le choc/traumatisme de la conversation de décembre avec la manager est toujours présent. 
J'essaye de me détendre, mais c'est difficile.

- 2018_février_mercredi_14

Mercredi 14 Février 2018
	C'est la St Valentin. Evidemment, je pense à Vivian ce jour là.
	Le midi, je vais manger au CCC. J'y aperçois l'étudiante noire avec qui je m'entends bien qui est collègue de Vivian au café.
L'idée d'aller lui parler pour lui demander des nouvelles de Vivian me passe par la tête, mais mon stress et ma communication bloquée m'en 
empêche.
	Le soir, je vais manger au CCC. Je revois la pote noire de Vivian, mais Vivian n'est pas là. Je n'ose pas échanger avec elle, même si je souhaiterais 
lui demander des nouvelles de Vivian. Je ne sais pas si je met sa pote toujours mal à l'aise, en tout cas je le suis toujours moi.
	Tard le soir, je reçois un email de Lionel me parlant du langage de programmation Rust. Je suis supris que Lionel me parle de programmation et 
surtout d'un nouveau langage. Ce qui m'interpelle c'est qu'il parle du commentaire de ses collègues sur ce lanagage, qui correspond plutôt bien 
à mon propre avis sur le sujet.

- 2018_février_16_vendredi

	Le vendredi 16 Février 2018, je mange le midi au Campus Center Café.
Je suis arrivé un peu plus tard que d'habitude.
A un moment, j'aperçois une étudiante, queue de cheval. Elle est plutôt jolie, mais ce n'est pas ça qui m'attire l'oeil. 
Elle porte une casquette noire. La visière est très baissée. 
Cela m'interpelle. Aucun membre du personnel ne porte de casquette et encore moins baissée de la sorte. On est en intérieur et le soleil 
n'est pas des plus éblouissant... Je la vois aller récupérer les poubelles aux deux spots qui encadrent l'entrée du café. 
Je me dirige vers le premier spot pour aller vider mes ordures, une fois qu'elle se dirige vers le second. 
Une fois cela fait, elle était déjà repartie vers les cuisines. 
Plutôt surprenant, mais bon Hélène Visentin m'a déjà dit qu'elle avait vu une étudiante venir en cours en pyjama une fois. Donc bon.

	Après cela, je constate que la manager vient régulièrement le midi "faire un tour". Cette présence me met de moins en moins à l'aise. 
Je finis d'ailleurs par arrêter de venir manger au CCC le vendredi 02 Mars avant le spring break.

	En fin d'après-midi, j'organise un petit évènement dans le labo. C'est le mois de Février et pour moi c'est l'occasion de faire des crêpes. 
J'ai préparé pour ce goûter un bon nombre de grande crêpes avec ce qu'il faut pour les garnir. Nous passons un bon moment à discuter tout en dégustant 
quelques crêpes. 
	Une fois tout le monde parti, je contacte Eleanor pour lui proposer de venir manger quelques crepes vu qu'elle travaillera avec nous cet été.
Elle finit par venir, je discute un peu avec elle à l'occasion.
