
- 2018_juillet_5_jeudi

Le Jeudi 5 juillet, je déjeune avec Ileana Streinu dans Northampton.
Elle me raconte différentes anecdotes. Nous passons un bon moment.
Elle me demande de parler de mon séjour aux Etats-Unis, comment je l'ai trouvé, etc.
En dessert, je prends une tarte au citron meringuée. "Ah, it is very american !", fait remarquer Ileana. Je ne le savais pas moi-même.
J'adore cette tarte depuis bien des années. J'en ai mangé un bon nombre aux Etats-Unis.

Lors de ce repas, elle m'affirme que les RHs du Smith College ont dit qu'il n'était pas possible pour moi de me ré-engager après mon retour en France.
Elle continue d'étudier une possibilité de travailler à nouveau avec moi en passant par l'université UMass.
Sinon, elle me parle de l'entreprise avec qui elle est en contact qui travaille sur les données moléculaires que nous utilisons.
Ileana me dit qu'elle pourrait parler de moi à cette entreprise si j'étais intéressé.

- 2018_juillet_12_vendredi

Vendredi 12 Juillet 2018, c'est mon anniversaire.
Lionel m'envoie un message, j'hésite à le contacter finalement je n'en fais rien.
Le soir, je fête mon anniversaire avec Deborah, Gus et Pablo. Deborah prend une photo à l'occasion.
Au cours de la journée, j'ai reçu divers messages de mes proches qui m'ont souhaité bon anniversaire.

- 2018_juillet_01-15

De début juillet 2018 jusqu'à mon vol pour la France, j'ai principalement préparé mon départ des Etats-Unis.
J'ai fait le tri dans toutes mes affaires : papiers administratifs comme vêtements.
J'ai été obligé de laisser certaines affaires sur place. D'ailleurs, j'ai fait don d'un ou deux vêtements qui ne pouvaient tenir pas dans ma valise.
J'ai effectué la clôture de mon compte bancaire et j'ai effectué le transfert d'argent vers la France.
A ce propos, j'ai laissé de l'argent sur mon bureau, pour payer Deborah pour les repas du mois.

- 2018_juillet_16_lundi_01

Lundi 16 Juillet 2018, c'est le jour du retour en France.
Le matin, nous prenons le petit déjeuner sur la terasse.
J'offre à Deborah et Gus une bouteille de Moscato d'Asti.
Avant de partir, ils me font remarquer que j'oublie une ancienne paire de chaussures.
Gus dira "Ça sera pour quand il reviendra.". Cela me touche.
Je fais une embrassade (un hug) à Gus, avant de passer la porte de leur maison pour la dernière fois.
Deborah et Pablo me conduisent jusqu'à chez Rebecca et Steeve.
Rebeccah me dit "Sorry, my country is crazy.". Cela me fait sourire et me touche également.
Je leur offre également une bouteille de Moscato d'Asti pour les remercier aussi des bons moments partagés avec eux.
Lia et ses parents me souhaitent bon courage en France.

- 2018_juillet_16_lundi_02

Enfin, Pablo et Deborah me déposent à la station de bus pour mon départ de Northampton.
Une fois arrivé à l'aéroport de Boston, j'arrive à retrouver Sonia Ashe, la mère de Deborah,
patientant avant son embarquement. Nous profitons de ce temps pour discuter.
Je prends un selfie de nous deux que j'envoie à Deborah, et mes parents.

- 2018_juillet_17_mardi

Après une escale, j'arrive en France le matin. Alexandre et Papa sont venus me chercher. Ils s'empressent de prendre une photo pour envoyer à Maman.
Arrivé à Toury, je suis accueilli par Maman. La salle à manger est décorée avec une guirlande de bienvenue.
Lors du déjeuner, je rigole avec Alexandre. Il m'amuse notamment avec snapchat et les différents filtres.

A part les retrouvailles avec mes parents, je reçois une proposition d'embauche d'Amadeus dans le sud de la France.
Je suis surpris de recevoir cela dès mon retour en France, alors que je n'ai envoyé aucune candidature et que je n'ai même pas
encore refait mon CV.
