Mettre des mots sur ses sentiments...

  Car y'a le groupe de ceux qui peuvent parler avec Chloé, et y'a ceux qui peuvent pas. tic-cuisine
    Il faut faire la philo pour ceux qui peuvent pas contacter Chloé. tic-cuisine

On ne peut pas avoir la dictature de dieu.

Du coup, le destin ne peut pas me laisser voir Chloé (&co) qui détiennent 
  des copies de ce que j'ai pu dire (philo, etc), physique ou dans leur mémoire.
  Comme la sagessse, la philo, etc, leur a été transmis via le pouvoir de dieu, 
    si je les voyais et qu'on décidait de suivre la philosophie en fonction de ce qu'elles ont 
    cela reviendrait à suivre ce que dieu leur a dit (on est pas sur du 100% philo établi par le vivant quand bien même ce sont mes mots), 
    donc deus ex machina.
Ma pensée doit être mise dans l'expérience commune (public), et ne pas être dans l'expérience personnelle et subjective (privée).
  Il faut écrire (ou jouer les orateurs et qu'on garde trace de cet oral). Il n'y a pas de place pour le doute - le "et si c'était dieu qui avait dit ça?".
  Le vivant (l'humanité) doit vivre selon ces choix au bout d'un moment, suivant de la philo (ses principes, etc) établit par le vivant.
    Sinon ce serait dictature de dieu...

C'est finalement la même chose avec les interventions du mirmim.
  Tout récit du destin mettant en scène un mirmim doit être écrit au préalable.
  Ceux ayant bénéficié d'un deus ex machina sont d'une certaine manière dans une bulle, 
    et la révélation des interventions du mirmim à leur égard ne peut être faite au grand public 
    que si ces interventions ont été avalisé par un vivant.
    Mais pour qu'il n'y ait pas de place pour le "et si dieu avait fait tout seul de son propre chef?", 
      le récit doit être faite dans l'expérience commune.

Tout deus ex machina restera de l'ordre du doute tant qu'un vivant non témoin de l'évènement n'a pas fait récit public de 
  l'évènement après avoir avalisé l'action du destin.
  (On ne peut avaliser une action dont on est sûre qu'elle s'est déjà produite. Ça n'a pas de sens.)

Tout est lié. La plainte de ces dames ne peut pas se concrétiser tant que le récit publique n'est pas fait,
  car cela obligerait la révélation publique de deus ex machina.

? https://www.youtube.com/watch?v=A0kXVnSpfNA : " Intéressant : Comment faire pour mourir de façon écologique ? - 28 minutes - ARTE "

Mais, comme le disait un grand penseur encore connu de certains ici : "La confiance n'exclut pas le contrôle" 

https://www.youtube.com/shorts/wLl4OYjSbk0 : "Ce qui se dit vraiment dans nos mosquées" tic-cuisine
  : pb dans les mosquées où des conneries sont dites.

https://www.youtube.com/shorts/ade2e_nStq0 : "La (vraie) empathie ?"

https://www.youtube.com/watch?v=3q7Nlz_nXBE : " Kaecilius Tells Dr Strange About Ancient One & the Dark Dimension | Doctor Strange (2016) Movie Clip "
  :> il est temps de critiquer la vie éternelle... -__-

https://www.youtube.com/watch?v=dBWXO2DY2Rs : " Comment la gauche justifie son alliance nouée en un temps record "

https://www.marianne.net/agora/tribunes-libres/signes-religieux-ostensibles-la-cedh-est-plus-favorable-a-la-laicite-que-le-conseil-detat-francais

"carte postale" :> durant la mort, se remémorer ses vies comme on regarde des cartes postales.

https://www.youtube.com/shorts/OWY2s0zUoY8 : "France industrie"
  : Certes, mais la France doit retrouver une capacité de production. tic-cuisine

réincarnation: pourquoi un choix limité ? 
  plusieurs raisons mais en voici une :
  .si tu fais croire que tu penses à l'autre dans ta politique (politicienne, économique, ...) alors que non, 
    que tu ne laisses pas trop le choix en vérité, impérialisme, etc, 
    pourquoi aurais-tu le choix complet dans ta réincarnation ? 
  .plus généralement: si tu imposes une mauvaise action, tu te vois imposé une restriction dans le choix de ta réincarnation.
