
- atk_utc_extra_scolaire_01

Sylvestre profite de ses allers-retours Toury-Saran-Compiègne pour continuer 
de manipuler, abuser et profiter de Claire. 
Evidemment, il en profite pour coucher avec elle régulièrement.

- atk_utc_extra_scolaire_02

Sylvestre n'aide pas Claire, en partie à cause d'une jalousie à mon encontre.
Jalousie qui commence dès l'IUT.

Il essaiera d'aller à l'UTC, et non l'UTBM pour retrouver Agathe.
Il échouera à être sélectionner par l'UTC.
Il nous avait reproché à moi et Agathe, de ne pas l'avoir averti qu'il y avait un entretien oral pour la sélection.
Avec Agathe, il nous avait semblé le contraire.

- atk_amour_maud_01

Les Lystats & co sont encore à l'oeuvre.
Maud me met un rateau notamment car les Lystat le lui demande.
Cependant, ils en profitent pour faire croire à Emma que je sors avec Maud bien sûr.

- atk_utc_la13_deux_fois_01

Les Lystat et leur réseau ont influencé l'UTC pour que j'échoue à valider LA13.
Sans leur intervention, LA13 aurait été validée dès la première fois.
Peut-être aurais-je alors évité la convocation du conseil et le sentiment gênant qui l'accompagne, 
la pression, les reproches en colère de mes parents, certaines pensées sombres, voire suicicidaires, etc.

- atk_utc_trahison_01

Avoir une copine ne résout pas tout, mais les choses aurait pu être plus facile à supporter, peut-être.
Encore aurait-il fallu que les Lystats et leurs complices n'empêchent pas Emma, par exemple, de me retrouver.

- atk_profiteurs_hp_01

Plusieurs acteurs sont complices de Charles&co.
Certains ont participé à un abus sexuel, un viol sur Emma, qui se serait passé après la fin de la saga HP.
Les acteurs suivants sont concernés :
.Daniel Radcliff
.Rupert Grint
.Tom Felton
.Jason Isaacs
