
- atk_iut_01

Les moqueries sont encouragées par les Lystat, comme au collège.

Benoît Lystat décide de faire des études d'informatique également.
Autre occasion pour ce type de rester dans son obsession de vouloir faire les choses mieux que moi, plus que moi, avant moi.

- atk_iut_amis_01

De nouveaux ami(e)s et donc de nouveaux intermédiaires pour les Lystat, 
de nouvelles victimes féminines, même si elles font le jeu des Lystat quand même.
Un petit mensonge ça fait pas de mal. Si justement, ça en a fait.
Enfin pour finir, de nouveaux profiteur-surveillants.

- atk_ping_pong_claire_01

Claire finalement n'abandonne pas l'idée d'être avec moi.
Elle demande pour cela de l'aide à Lionel de Sequeira.
Celui-ci en profitera avec la bénédiction des parents Lystat.

Il la fait tourner un peu en bourrique en faisant croire à un rendez-vous auquel 
je ne suis pas convié bien sûr. La demoiselle est attristée de ne pas me voir en plus 
d'apprendre des nouvelles négatives à mon sujet par Lionel (qui sont en fait des mensonges).
Lionel est là pour la réconforter, et surout en protiter.
Ainsi, Lionel abusera Claire et l'abusera sexuellement.

- atk_ping_pong_claire_02

Claire demande de l'aide à Sylvestre.
Celui-ci en profitera aussi avec la bénédiction des parents Lystat.

Avec le même schéma que Lionel, Sylvestre a abusé Claire et l'a abusée sexuellement.
Agathe est au courant de cette relation, de ces rapports, et de ces manipulations. 
Ça lui va car ça lui rapporte de l'argent au passage.

- atk_ping_pong_01

Ces abus subis par Claire ne sont que des exemples d'une longue liste d'abus que lui feront subir les complices des Lystat.
Certains de ces abus ne se font pas sans violence.

- atk_iut_mensonge_01

Mon entourage et surtout mes "amis" de l'IUT ont fait croire que je sortais avec Agathe Begault.
Le but étant toujours d'attrister, décourager les jeunes femmes concernées de chercher à me revoir.

- atk_email_et_mdp_01

En fait, Lionel a été complice des Lystat et leur réseau pour pirater mes adresses email.
Utiliser sournoisement l'adresse hotmail était facile étant donné que je n'ai pas changé le mot de passe de celle-ci avant longtemps.

De plus, cette adresse était l'adresse de récupération/backup de l'adresse gmail, beaucoup plus importante.
Ainsi, il était possible avec cette adresse hotmail de profiter de l'adresse gmail.

- atk_email_et_mdp_02

Les Lystat ont profité du contrôle discret de ces deux adresses emails pour faire 
de l'usurpation d'identité, entre autres choses.


- atk_mea_culpa_attouchement_japan_expo_01

Et pourtant, cette jolie jeune demoiselle à la Japan Expo, j'aurais pu l'aborder.
J'aurais pu commencer par la complimenter sur son costume, lui dire qu'il allait bien, demander une photo, 
  discuter du manga Harui Suzumiya avec elle, qu'elle savait très bien que j'avais vu.
  Et oui, elle le savait très bien grâce à l'espionnage des Lystat, vu qu'il s'agissait ni plus ni moins de ma soeur biologique, Claire Lystat, 
  fille de Charles et Marie Lystat.

Il ne s'agit d'une coïncidence comme je l'avais cru à l'époque.
Claire était là dans cette tenue sexy, pour attirer mon attention et me tenter.
Ne trouvant pas d'approche par les mots pour l'aborder, je suis malheureusement tombé dans le piège tendu par les Lystat.

Il y a eu cette caresse, cet attouchement, durant la file d'attente.
Mais non, contrairement à ce que quiconque pourrait dire, je n'ai rien fait de plus.
