
- vol_profit_sur_mon_dos_01

Espionné depuis des années par le réseau des Lystat, ils ne se sont pas gênés pour utiliser 
mes idées pour leur propre profit, sans que je n'en sois bénéficiaire.
Aujourd'hui, je réclame ce qui m'est dû.

- vol_profit_sur_mon_dos_02

Mc Kinsey a été utilisé par le réseau des Lystat pour faire du profit sur mes conseils et avis, 
notamment politiques et geopolitiques, mais pas que.

- vol_profit_sur_mon_dos_03a

Beaucoup d'autres personnes se sont associées aux Lystat pour également profiter de ce système.
Ainsi, j'accuse tous les complices du réseau comme profiteur direct ou indirect de mes idées, mes conseils, mes projets.

- vol_profit_sur_mon_dos_03b

Emmanuel Macron fait partie des personnes tirant profit de mes idées, notamment politiques.
(Au passage, il sabotte ou atténue les idées et solutions qui ne vont pas avec sa ligne politique.)

- vol_arba_cmtk_cmtkgen_01

Les accusés ont fait du profit avec du code open source que j'ai créé et publié sur Github.
Il s'agit des projets cmtk, cmtkgen, arba et ses sous-projets.

- vol_projets_informatique_01

Les accusés se sont permis d'exploiter mes projets informatiques sous license commerciale.
Ils ont osé faire croire que c'était pour me faire une agréable surprise lors des retrouvailles avec moi.
Et donc duper certaines victimes.
Alors qu'en fait, le but était de faire de l'argent sur mon dos avec mes idées, sans que j'en profite, 
comme ils en ont l'habitude depuis des années.
Il y a notamment les projets cmtk, cmtkgen, arba et ses sous-projets.

- vol_grande_histoire_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'la Grande Histoire', que je compte écrire.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'histoire.

- vol_HF_esprits_01

J'ai fait le récit d'une histoire que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les esprits'.
Dans cette fiction se trouvent des personnages avec des noms comme Jys, Loyann, Aleck et Mey.
J'ai rédigé quelques morceaux de cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_SpaceX_fusee_reutilisable_01

L'idée de fusées réutilisables de SpaceX vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Tesla_voiture_electrique_01

L'idée de voitures électriques de Tesla vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Google_assistant_vocal_01

L'idée et le projet d'assistant vocal de Google vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_Essentiel_01

Je suis plutôt passionné par la philosophie. Je mène des réflexions sur différents sujets.
Mes réflexions m'ont conduit à vouloir écrire un ouvrage nommé 'Essentiel'.
Il contiendra notamment les réflexions que je pense essentielles à partager avec les autres sur la vie,
penser un cadre de vie, le vivre ensemble, l'argent comme énergie citoyenne, et d'autres.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'écriture et les réflexions qu'il contient.

- vol_essentiels_01

Une fois, j'ai mené la réflexion sur un grand projet d'écriture commun nommé 'essentiels' 
dont le but est l'entretien de la civilisation et la critique de celle dont on fait partie.
Chaque personne est invitée à rédiger en une 1h, un texte, des listes, sur ce qu'il pense essentiel à transmettre 
à la prochaine génération, ou bien ce que la personne aurait aimé qu'on lui transmette plus tôt.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ce projet d'écriture.

- vol_reflexions_pensees_01

Depuis Decembre 2018, je mène des réflexions, des moments de pensées, je les appelle parfois "tea times".
Ces réflexions portent sur différents sujets mais sont plutôt d'ordre philosophique et/ou portent sur la vie humaine, 
la vie en société, la cité, comment s'organiser de manière citoyenne.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps l'ensemble de ses réflexions.

- vol_reflexions_pensees_02

Des réflexions ont été menées sur des sujets annexes mais en lien tout de même avec la vie citoyenne, la vie en société.
Je pense notamment à une réflexion sur l'agriculture, suite au visionnage d'une vidéo de la chaîne YouTube DirtyBiology.
Ou encore, je pense au rapport que doit entretenir l'humanité avec l'IA. Cette réflexion m'a mené à penser le sens de la vie 
pour un être humain, animal social.
Aussi, des réflexions sur la démocratie, la société comme un réseau altruiste hiérarchisé, les modes de scrutins, etc.
Autre sujets abordés, l'égalité homme-femme et d'où vient l'inégalité des genres, l'homosexualité et d'où vient l'homophobie.
La place de corps armées, de forces de l'ordre dans la société a aussi été abordé.
J'ai traité une question concernant le travail et le bonhneur.
J'ai réfléchi aussi à l'écologie et comment la société humaine devait s'organiser par rapports aux actions à mener. 
Qu'il était important de pensée collectivement le cadre que nous devons nous imposer car le reste de l'écosystème ne nous contraint 
plus commme avant.

- vol_reflexions_pensees_03

D'autres sujets abordés dans mes réflexions, mes pensées:
La nécessité de services publiques, et la part entre les acteurs publiques et les acteurs privées, et la part de l'Etat dans chacun d'eux.
(L'énergie, la nourriture, la santé, l'éducation, le logement, la communication et le transport.)
L'importance de l'éducation, de la transmission de connaissances, de valeurs et de principes dans le but de l'entretien de la civilisation.
Des réflexions sur la famille, la transmission de la vie et la question d'avoir des enfants doit être absolument pensée.
La question du droit à l'avortement qui va avec.
Le pour et le contre des réseaux sociaux, leurs risques et leurs avantages.

- vol_reflexions_pensees_04

L'un des concepts qui est ressorti de mes pensées et qui a servi pour d'autres est le confort minimal, point de départ de la condition citoyenne 
et comment l'atteindre pour le plus grand nombre.
Après cela, vient la question de que faire une fois que l'on a atteint ce stade de confort minimal.
Des réflexions sur la passion et la raison s'imposent ainsi que d'autres sur le vice et le calcul froid, des comportements qui débordent 
de l'équilibre raison-passion.
Avec la question de que faire une fois le confort minimal atteint, viennent des réflexions sur l'art, les loisirs, la quête de connaissances 
et d'expériences de vie raisonnables.

- vol_reflexions_pensees_05

Les réflexions sur l'argent m'ont amené à avoir une réflexion sur la gratuité.
Cela a donné lieu à la phrase : "la gratuité c'est cool mais ça a un coût."
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec cette réflexion et cette phrase.

- vol_reflexions_pensees_pre_2018_01

Avant Decembre 2018, j'ai mené à l'occasion des réflexions similaires, philosophiques ou politiques.
Les accusés les ont aussi exploités à leur profit. Par exemple, j'avais mené une première réflexion sur l'argent.
J'avais alors réfléchi si on pouvait comparé cela un peu comme un score. Aurjourd'hui, ma pensée sur ce sujet a bien évolué.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_01

J'ai mené des réflexions sur différents sujets d'actualité et de politique.
Mes réflexions ont conduit à des avis politiques et des conseils politiques.
Le but étant d'améliorer la situation politique entre l'Etat et les institutions et surtout entre l'Etat et le peuple.
Aussi, ses avis et conseils avaient une portée géopolitique, internationale. Dans le but d'améliorer les rapports 
entre états et rassembler autour des problématiques communes telle que l'action contre le désordre climatique et ses conséquences.
Ces avis et conseils ont été exploités par les accusés, qui en ont tirés bien du profit.
Au passage, ils s'en servaient également pour créer la discorde, en omettant ou en déformant mes propos.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_02

Parmi les conseils politiques, j'ai fourni des idées et des réflexions dans le but d'améliorer le rapport entre l'exécutif français et 
le mouvement des gilets jaunes. 
J'ai porté l'idée d'une consultation de la population, organisée de manière citoyenne, pour établir un dialogue constructif avec la population mécontente. 
J'appellais à "ressortir les cahiers de doléances", "demandez ce que le peuple veut". Ceci a donné l'organisation d'une consultation citoyenne 
avec comme conclusion le "grand débat" d'EM en guise de réponse aux doléances.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_03a

Désirant creusé la question de l'organisation démocratique, j'ai réfléchi à une solution technique permettant 
d'améliorer la participation démocratique des citoyens.
Ainsi, j'ai imaginé un site web, une agora numérique, permettant à chaque citoyen d'énoncer une idée, une proposition qui améliorait la cité
aux différents échelons de la nation (cité, département, région, nation). Chaque citoyen français pourrait proposer une idée, 
la soutenir ou non (+1/-1), l'enrichir avec des réponses, etc. Un forum citoyen et républicain mit à disposition par la puissance publique.
Chaque citoyen et citoyenne aurait la possibilité de se connecter avec un système d'authentification du style FranceConnect.
Sur le site de Front Populaire, la page 'cahier de doléances' est un bon exemple et une preuve de concept de ce que cela pourrait donner.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_03b

Dans la continuité de la construction d'une vraie organisation démocratique, 
le service publique Identité Numérique (la Poste) répond à l'étape technique de l'authentification dont je parlais avec France Connect.
L'idée de ce service publique d'authentification fait partie de mes idées.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_04

L'actualité m'a amené à réfléchir sur les sujets suivants aussi :
La langue française, les discriminations, les trop grandes inégalités territoriales (Outre-Mer notamment),
le rapport entre le peuple et ses forces de l'ordre.
Le harcèlement (verbal, sexuel). 

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_05a

Mon avis a permis d'éviter une guerre entre les Etats-Unis et l'Iran qui aurait pu être initié par Donald Trump.
J'ai essayé d'apporter le maximum d'idées et de pensées pour la lutte contre le Covid-19, en essayant de trouver le rapport juste 
entre libertés individuelles et sécurité sanitaire commune.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_05b

Parmi les idées pour faire face au Covid-19, j'ai présenté l'idée du pass sanitaire. 
J'ai encouragé le développement de vaccins, l'utilisation de la technique dite à ARNm était pertinente de mon point de vue.
J'était enthousiaste à l'idée que Valneva développe une solution française contre le Covid-19.
Les corrompus de cette affaire se sont emparés de l'idée pour que ce soit le Royaume-Uni qui l'exploite.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_05c

Face au manque de préparation au niveau international face au Covid-19, 
j'ai pensé qu'il fallait qu'une action de recherche dans la durée soit mise en place au niveau international 
pour la santé (les épidémies, les vaccins, etc).

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_06

Je me suis employé en 2005 et récemment à trouver une solution par la voie diplomatique aux conflits en Ukraine.
Les accusés ont cherché à torpiller comme il faut l'élaboration d'une solution avec la Russie.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_07

Je me suis employé à trouver des solutions pour les conflits concernant la Turquie d'Erdogan.
Je pense notamment aux conflits entre la Turquie et la Grèce, entre la Turquie et Chypre, 
entre la Turquie et la Syrie, entre la Turquie via l'Azerbaidjan et l'Arménie.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_08

Je me suis employé à trouver des solutions pour les conflits entre l'Occident et la Chine.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_09

Parmi les avis politiques que j'ai pu donner, j'ai émis plusieurs fois 
un conseil indiquant que l'Etat devrait garder un oeil sur tel ou tel sujet, technologie, sciences étudié, 
voire investisse dedans.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_10

Depuis quelques années, je fais la promotion du Rafale, fleuron de l'industrie française.
Mon avis et mes arguments sur cet engin ont été grandement exploités par les accusés pour faire du profit.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_11

L'idée de réparer le sous-marin nucléaire d'attaque 'Perle' avec le sous-marin 'Saphir' vient de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée de réparation.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_12

J'avais l'idée qu'il fallait pousser pour le début de la création d'un second porte-avions pour la marine française.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_13

Depuis 2019, il y a eu plusieurs faits divers sur des sujets de société et de sécurité intérieure.
Exemple, l'assassinat du professeur Samuel Paty.
Ces faits ont amenés des réflexions sur :
.le sépératisme
.les "territoires perdus de la République"
.l'extrêmisme religieux
.le débordement policier
.l'immigration et les conditions d'attribution pour les titres de séjours
.l'accueil des immigrés

A chaque fois, j'ai essayé de présenter des avis et solutions mesurés. 
Il y a eu des conseils/idées sur la gestion des interpellations, voire débordements, dans les classes dû à des opinions religieuses ou ethniques.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_14

J'encourage, je lutte avec le verbe, pour que la France se réindustrialise et particulièrement récupérer les bijoux de familles français.
Je lutte aussi pour dénoncer et stopper la corruption des entreprises françaises surtout celles qui sont stratégiques.
La liste des entreprises et secteurs concernés est :
  .Alstom
  .INRAE (avec le CTIG)
  .Thales
  .les aéroports
  .Soutien et développement du chemin de fer français.
  .les chantiers navaux comme celui de Saint-Nazaire
  .Préservation d'EDF
    .Entretien et développement du nucléaire (sécurité, fusion nucléaire, etc)
    .Développement des solutions alternatives aux nucléaire
  .Préservation des compétences et de l'industrie française dans le domaine du spatial

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_15

Au cours de mes séances de sport avec Youssef Ouldali, j'ai émis des réflexions et des idées permettant 
d'améliorer la pratique sportive en France. 
Par exemple, l'idée de découvrir les mouvements de bases pour l'entretien du corps, les bonnes pratiques alimentaires et physiques,
comment les muscles se font, etc. 
Bref, mettre en place une éducation et instruction sportive théorique et pratique servant pour tout un chacun au cours de sa vie.
Les accusés ont fait du profit et compte encore profiter de ces idées sur le sport.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_16

J'ai réfléchi sur les agricultures conventionnelle, bio et raisonnée.
Des émissions comme Cash Investigation m'ont permis aussi de raisonner sur les céréales et la contrainte du catalogue de céréales 
pour les agriculteurs. Au passage, je pense qu'un agriculteur devrait avoir le droit d'utiliser ses propres céréales ou celles qu'il 
préfère, quand bien même elles ne soient pas dans ce fameux catalogue...
Les accusés ont fait du profit et compte encore profiter de ces idées sur l'agriculture.
(Même s'ils ne comptent sans doute pas corriger les problèmes liés avec le catalogue de céréales.)

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_17

Les discussions sur le sujet de l'antibiorésistance, des reportages sur ce sujet et mon travail au Smith College, 
m'ont amené à réfléchir et à soutenir l'utilisation mesurée des antibiotiques si l'on souhaite qu'ils continuent d'être 
efficace contre les bactéries.
La découverte des phages luttant naturellement contre les bactéries est un axe de recherche médicale que je soutiens.
Les accusés ont fait du profit et compte encore profiter de ces idées sur l'antibiorésistance et les phages.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_18

Bien que cela soit coûteux et qu'il y a des priorités bien terrestres, je considère la question 
de l'exploration spatiale comme nécessaire. Et Mars en particulier.
De plus, je réfléchis à des projets comme des fermes solaires spatiales, des bases lunaires et martiennes.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées pour l'exploration spatiale.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_19

Lisant des articles sur le sujet, j'ai encouragé le développement de missiles hypersoniques.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée géostratégique.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_20

Le prélèvement à la source pour les impôts vient de l'une de mes idées et surtout de mon expérience aux Etats-Unis.
La demande de faire l'arrondi au supérieur lors d'un paiement par carte bancaire dans un supermarché au bénéfice 
d'une association vient d'une de mes idées et de mon expérience aux Etats-Unis.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées économiques.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_21

Rendre la réduction d'impôts facilitée en cas de dons à des associations est une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée économique.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_22

J'ai mené plusieurs réflexions sur le recyclage des déchets.
J'encourage les nations à travailler collectivement à cela. 
Il faut voir les déchets comme des sources de ressources, 
et faire en sorte que cela le soit pour de plus en plus de déchets.
Dans ce but, j'ai pensé à la désalination de l'eau de mer et le recyclage des eaux usées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces réflexions sur le recyclage.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_23

Dans une réflexion sur la transition écologique et comment faire face aux conséquences du réchauffement climatique, 
j'ai conseillé de végétaliser les villes, surtout les grandes villes, dans le but de profiter de la fraicheur naturelle 
et d'autres bienfaits naturels apportée par la végétation.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ce conseil politique.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_24

Parmi les idées pour diminuer les rapports délétères que certains civils ont avec la police,
j'ai imaginé l'organisation d'activités pour faire comprendre les points de vue des policiers 
à des jeunes ayant un avis biaisé sur la police.
Cela à donner Kohlantess organisé par Djibril Dramé.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_25

Dans le but d'encourager la vie citoyenne et la participation à la vie de la cité, 
j'ai encouragé le developpement de lieu de débats, d'agora, et même d'aménagements de type hémicycle dans 
des parcs par exemple. Cela va bien sûr avec l'organisation d'évènement de débat, bien sûr.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée politique.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_26

J'ai donné mes avis sur l'UE, l'Europe, le SCAF et l'OTAN.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces avis politiques, géopolitiques et stratégiques.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_27

J'encourage à exploiter l'énergie solaire de plusieurs manières.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cet avis.

- vol_conseils_politiques_geopolitiques_28

J'encourage les projets pour nettoyer l'environnement de la pollution comme The Ocean Cleanup Project.

- vol_github_dev_projects_01

J'ai mis à disposition sur Github un bon nombre de projets de développement C++, Python et CMake via le compte 'arapelle'.
Les accusés ont fait du profit ou compte exploiter ces projets de développement.
Je pense notamment au projet 'mazegen' qui est un outil Python permettant de générer l'image d'un labyrinthe 
  à partir d'un ensemble d'image et de données écrites dans un fichier xslx.
Cet outil fait parti d'un projet ludique et éducatif que je souhaiterais faire avec mes enfants.

Le code d'un projet de jeu avec Godot appelé 'Moonshot'.
Peut-être le code utilisé pour des compétitions de programmation organisées par Codingame: coding_game, ocean_of_bot_code,
pacman_codingame.

- vol_github_dev_projects_02

Le code et les idées de l'un de mes projets de jeu d'IA appelé 'jeydia' sur Github
fait partie des projets avec lesquels les accusés ont fait du profit ou compte exploiter.

- vol_manga_01

Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore mes idées pour des mangas (chapitre, série animée, films).
Ces idées ont été vendues ou exploitées pour être utiliser dans la liste de mangas suivante:

.One Piece
.Sakura Cardcaptor - Clear Cards
.Jujutsu Kaisen
.Valkyrie Apocalypse - Record of Ragnarok

- vol_HF_phoenix_dragon_01

J'ai fait le récit, le brouillon, d'une histoire que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les phoenix et les dragons'.
Dans cette fiction les dragons ne sont que des reptiles géants qui tirent leur pouvoirs d'oeufs de phénix qu'ils 
ont dérobés, avalés et gardent jalousment en eux.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_HF_Francassia_01

J'ai fait le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Francassia'.
Cette fiction mêle personnages historiques, magies à découvrir et géopolitique dans une réalité alternative et fantasiste.
J'ai rédigé le début du premier chapitre de cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_HF_amir_et_le_génie_01a

J'ai élaboré le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Amir et le Génie'.
Il s'agit d'un conte initiatique où le jeune Amir fait la rencontre d'un génie qui va lui faire parcourir le monde.
Chaque rencontre et tranche de vie, sera source d'une leçon de vie pour ce jeune prince.
J'ai fait la liste des fragments, des chapitres que je souhaite écrire pour cette histoire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire, pour en faire aussi un projet de film.

- vol_HF_amir_et_le_génie_01b

J'ai imaginé cette histoire aux Etats-Unis et j'ai écrit les idées de titres de fragments composant 
l'histoire fictive d'Amir, à la suite du stage de fragments avec Agnès, mon animatrice d'écriture, en 2020.

- vol_HF_amir_et_le_génie_01c

Quelques idées de titres de fragments : 
Palais
Leçon du jour
Le Globe
Histoire du soir
  "N'écoute pas les génies. Ils ne te diront que des malheurs."
  "Ne suis pas les génies. Ce sont des voleurs d'enfant."
Le marché
Pantins de bois
Foule
La lampe

[...]

Neige incarnate
  "Je ne veux pas t'écouter. Je rentre! J'en ai assez attendu!"
  "Alors vois."
Fragmentation

- vol_HF_apparition_du_vide_01

J'ai élaboré le récit d'une histoire d'heroic fantasy que j'ai nommé 'Histoire d'heroic fantasy avec les 4 éléments et l'apparition du vide'.
Titre provisoire.
Dans cet univers fantasiste, le monde semble infiniment composé de région, d'espace, lié à l'un des 4 éléments : eau, terre, feu, air.
Cependant, le vide (tel que nous le connaissons dans l'espace) fait son apparition et éloigne les régions élémentaires.
Un couple se retrouve alors tristement séparé.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce projet d'histoire.

- vol_chronique_de_la_montagne_de_chyr_01

En 2021, j'ai écrit un texte pour le concours ALVO 2021 intitulé 'Chronique de la montagne de Chyr'.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce texte portant un peu de philosophie et 
des clins d'oeil à la culture japonaise.

- vol_histoire_maison_hantee_01

Quand j'étais en CM2, j'ai commencé l'écriture d'une histoire un peu style halloween nommée 'Histoire avec la maison hantée'.
A l'époque, j'avais écrit plusieurs chapitres lus par différents camarades de classe.
Des enfants découvraient une maison hantée, ses mystères et les créatures qui y sont liées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage cette histoire.

- vol_HF_Python_01

Quand j'étais en CM2 ou début collège, j'ai commencé l'écriture d'une histoire d'heroic-fantasy nommée 'Python'.
A l'époque, j'avais écrit quelques pages et chapitres.
Quatre adolescents se retrouvaient téléportés dans un monde fantasiste où chacun doté du pouvoir d'un élément (eau, feu, air, terre) 
devait lutter contre l'antagoniste principal nommé Python, un serpent géant.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage cette histoire.

- vol_HF_dodecaedre_elementaire_01

Quand j'étais au collège, j'ai élaboré une histoire d'heroic-fantasy nommée 'histoire avec les 12 éléments'.
Inspiré notamment par le jeu vidéo Golden Sun, l'histoire était la suivante :
Un adolescent devait parcourir le monde pour récupérer l'essence de 12 éléments dans un dodécaèdre afin de sauver le monde.
(Classique quand on est adolescent. x) )
Mon imagination m'avait conduit dans une suite où le personnage parcourt l'espace et découvre d'autres pouvoirs liés à des pierres 
incrustées dans un bracelet, qui faisait de lui un Kastin, sorte de mage.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage cette histoire.
Par exemple, le manga animé Kiba est inspiré de certaines de mes idées. 
En effet, le personnage principal dans cet histoire peut générer des billes de feu depuis des pierres incrustées dans son bras gauche.

- vol_scenario_pinceau_et_couleurs_01

Quand j'étais à l'IUT, j'ai commencé à imaginer un jeu vidéo de type metroidvania.
Le personnage contrôlé par le joueur avait comme arme/outil un pinceau aussi grand qu'une lance capable 
d'utiliser des peintures magiques. Le rouge pour le feu, le bleu pour l'eau, le cyan pour la glace, etc.
Le joueur devait découvrir de nouvelles couleurs et de nouveaux pouvoirs au fur et à mesure du jeu, 
et lui permettre d'explorer davantage ce monde fictif.
Plus tard, ce personnage a fini par être intégré dans l'une des intrigues de l'HF avec les esprits.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce scénario et ce concept de jeu.

- vol_HF_lady_blood_01

L'une des musiques du jeu vidéo Bravely Default 'Land of Glaze' m'a inspiré pour trouver une idée d'univers de jeu vidéo. 
Dans cet univers, le groupe des héros doit faire face à deux antagonistes principaux un noble aspirant à des complots politiques 
en utilisant des forces occultes et sa bras droit nommée Lady Blood.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce scénario.

- vol_HF_perles_elementaires_01

J'ai imaginé un univers d'HF dans lequel les héros doivent parcourir le monde et rencontrer des esprits avec lesquels ils doivent se lier.
Ces esprits leur donnent alors des perles élémentaires capables de grand pouvoirs, servant à réparer et entretenir le monde.
Ces perles doivent être amenées à un arbre sacré pour cela.
Le personnage masculin principal se lie en l'occurence avec un esprit de feu ayant une apparence de lion.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage ce scénario.
Par exemple, ces idées ont servies d'inspirations pour le jeu vidéo Tales of Zestiria.

- vol_jeu_des_syllabes_01

En Novembre 2021, lors d'une soirée au restaurant avec Sylvestre, Agathe et Maud, j'ai lancé les bases d'un jeu de société 
basé sur le concept des 'mots commençant par'. On définit au début d'une manche, les deux premières lettres, le son, 
par lequel les mots doivent commencer. A tour de rôle, chaque personne doit trouver un mot non prononcé commençant par ces 
lettres, ce son. Au fur et à mesure, j'ai imaginé des cartes d'action venant pimenter le déroulement du jeu.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter davantage cet idée de jeu de société.

- vol_cinema_01

Mes goûts, mes avis, mes idées ont été exploités par les accusés pour la réalisation de films.
Voici une première liste de films concernés:
Old -> Cruella

- vol_cinema_02

Une liste de films MARVEL.

- vol_cinema_03

Voici une autre liste de films et séries concernés:
  .La saga Jurassic World
  .Hercule Poirot - crime de l'orient express
  .Hercule Poirot - mort sur le nil
  .Reminiscence
  .Dragons
  .Adam a travers le temps
  .Justice League Snyder's cut
  .Pokemon Mewtwo contre-attaque evolution
  .Belle

  .Sherlock série Bénédicte Cumberbatch
  .Demon Slayer
  .Parallel
  .HPI la série

- vol_cinema_04

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.WandaVision
.Marvel If
.Docteur Strange 2
.Thor 4

- vol_cinema_05

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Mensonges
.Bullet Train
.Charlie's Angels de 2019
.Everything Everywhere All at once
.Jumeaux mais pas trop
.Astérix et Obélix : l'empire du milieu

- vol_cinema_06

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Black Adam
.Le nouveau jouet
.Avatar 2, la voie de l'eau
.Les Jumeaux
.Don't worry darling
.Simone, le voyage du siècle
.X de Ti West sorti début Novembre

- vol_cinema_07

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Charlie's angels 2019
.Black Panther 2 : Wakanda Forever
.Petaouchnok
.La Maison

- vol_cinema_08

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Le Menu
.Last Night in SOHO
.The Northman
.Mercredi (Wednesday) sur Netflix

- vol_cinema_09

11 décembre 2022

J'ai présenté mes idées concernant la saga Marvel à propos du personnage de Thor devant Romain.
Il s'est évidemment empressé de retenir les idées pour en faire profit lui-même.
Donc je serai dans la vengeance violente et physique vis à vis d'un homme alors que je lui 
présente des idées que je sais très bien qu'il risque d'exploiter comme il l'a fait pour d'autres ? 
Pas très cohérent.
Bref, Romain et les accusés ont fait du profit avec mes idées sur la suite de Thor et compte encore les exploiter.

- vol_cinema_10

L'idée du film sur l'esclavage 'Emancipation' avec Will Smith est l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée.

- vol_cinema_11

Plusieurs de mes idées se sont retrouvées dans le film Avatar : La voie de l'eau.
La substance des Tulkuns vendues à prix d'or.
L'un des enfants ayant une connexion forte avec Eiwa maîtrisant du coup la faune et la flore de Pandora.
etc
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps ces idées.
Malheureusement, les accusés ont également donnés de mauvais conseils pour ce film.

- vol_cinema_12

Voici une autre liste de films et séries concernés:
Tetris (2022)
Buzz l'éclair
Les traducteurs
Les anneaux de pouvoirs
GoT House of the dragons
GoT l'origine des marcheurs blancs
Série Amazon God of War
Anime Bleach

- vol_cinema_13

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Icare (2022)
.Le pharaon, le sauvage et la princesse (2022)

- vol_cinema_14

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Les III mousquetaires (2023)
.Donjons & Dragons (2023)
.Suzume
.Shazam - La rage des dieux
.Série HP
.HP Animaux Fantastiques
.Star Wars VII, VIII, IX
.Star Wars The Mandalorian
.Game of Thrones : House of Dragons
.Seigneur des Anneaux : les anneaux de pouvoir
.The Sandman
.Astérix et le secret de la potion magique
.The Circle
.Knock at the Cabin
.A la belle étoile

- vol_cinema_15

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Super Mario Bros
.Le Royaume de Naya
.Encanto
.Elementaire (2023)
.Soul 
.Raya et le dernier dragon
.Avalonia, l'étrange voyage
.Hopper et le Hamster des ténèbres
.Qu'est-ce qu'on a encore fait au Bon Dieu ?
.Qu'est-ce qu'on a tous fait au Bon Dieu ?

- vol_cinema_16

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Winnie the pooh
.Ant-man 2
.65 - La Terre d'Avant
.John Wick 4
.Ghosted 
.Le Challenge (2023)
.The Black Demon

- vol_cinema_17

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Naya
.Hawaii
.Sakra, la légende des demi-dieux
.Jeanne du Barry
.Umami

- vol_cinema_18

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.The Nevers
.Sans Filtre
.Ticket to paradise
.Le Visiteur du futur
.Jumeaux mais pas trop
.Buzz l'éclair
.Les Chevaliers du Zodiaque (2023)
.Ruby, l'ado kraken

- vol_cinema_19

Voici une autre liste de films et séries concernés:
.Arisu in Borderlands

- vol_aspirateur_auto_01

L'idée de robot aspirateur vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_tondeuse_auto_01

L'idée de robot tondeuse vient de l'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_golden_sun_like_01

Passionné et fan de la franchise de jeux vidéo Golden Sun, j'ai réfléchi à un jeu vidéo de style 
JRPG tour par tour similaire. Le système de combat est très inspiré par le système des djinns de Golden Sun 
avec des particularités. De plus, j'introduis la nation de groupe de combats. Le groupe de combattant peut se retrouver 
séparé en deux groupes en plein milieu du combat, ou bien, ils peuvent être encerclés par deux groupes.
Les actions sont soit sur une cible, un groupe, un clan (l'ensemble des groupes des alliés ou des ennemis).
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée industrielle.

- vol_golden_sun_reboot_suite_01

Passionné et fan de la franchise de jeux vidéo Golden Sun, je souhaiterais voir un reboot de la franchise 
dans le but de clarifier les scénarios de la saga et redonner un coup de boost à cette franchise que j'adore.
J'aimerais aussi que la franchise aille plus loin dans son scénario qui n'a pas connu de suite depuis le 3è opus.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cet avis et les idées qui vont avec.

- vol_saga_des_bravely_01

Je suis passionné de jeu vidéo de type JRPG comme Golden Sun ou FF par exemple.
J'ai longtemps souhaité trouver une série qui m'intéresse autant que GS.
Je fus charmé par la série des Bravely apparue sur 3DS.
J'ai joué à Bravely Default et Bravely Second. A la fin de ce dernier, j'ai même supposé qu'il y aurait une suite 
appelée Bravely Sword, qui serait un jeu de mot avec le mot 'Third' (le 3è en anglais).
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore mon avis sur cette franchise et les idées que j'ai pu avoir la concernant.

- vol_castlevania_requiem_of_darkness_01

Je suis passionné par la franchise de jeux vidéo Castlevania.
Dans cette saga, un évènement majeur est évoqué : la mort définitive de Dracula lors de l'éclipse solaire de 1999.
Aucun opus de la saga permet de découvrir les évènements qui ont lieu à ce point de la timeline.
J'ai imaginé un scénario et plusieurs mécaniques de jeu pour l'opus qui raconterait cette histoire que j'ai baptisé Requiem of Darkness.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore mon avis sur cet opus, cette franchise et les idées que j'ai pu avoir la concernant.

- vol_bloodstained_castlevania_01

Passionné par la franchise de jeux vidéo Castlevania, j'ai réfléchi et analysé les opus sortis sur Nintendo DS notamment.
Mes idées et avis ont été utilisés pour enrichir le jeu vidéo Bloodstained : Ritual of the Night, héritier spirituel de Castlevania.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter mes avis et idées utilisées dans Bloodstained et d'autres jeux du style metroidvania.

- vol_board_game_labyrinthe_01

Quand j'étais petit, j'aimais bien réalisé mes propres jeux de société. J'ai fait mon propre Monopoly un peu modifié, par exemple.
J'ai réalisé plusieurs jeux de société avec un labyrinthe comme plateau.
L'un était un énorme plateau en carton, où le labyrinthe prenait place dans une pyramide et où un pion momie essayait d'attraper les joueurs.
Un autre a été réalisé avec Alexandre Pellé, où le labyrinthe était découpés en 4. Chaque section correspondait à 
un univers de fiction que nous aimions bien.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter ses idées de jeux de société.

- vol_board_game_labyrinthe_02

Plus récemment, j'ai travaillé à nouveau sur l'idée de jeux de société avec des labyrinthes comme plateau.
J'essaye de faire en sorte que ces jeux soient étendus facilement. L'idée est que le plateau soit composé 
de tuiles (mini-labyrinthe) à assembler en début de partie ou en court de partie. Ainsi, la durée et la difficulté varient 
suivant le nombre de tuiles et la complexité des tuiles.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ses idées de jeux de société.

- vol_mario_kart_salon_01

L'idée d'un Mario Kart avec des kart jouets dans son salon et un terrain personnalisable vient de l'une de mes réflexions.
J'ai établi d'autres idées pour enrichir le concept lorsque j'ai vu la première annonce de cette idée chez Nintendo.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée de jeu.

- vol_ratp_sans_tickets_01

L'idée d'adopter un système similaire au système anglais pour le réseau RATP, dans le but de diminuer et se passer des tickets,
vient d'une de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée.

- vol_musique_jerusalema_01

La chanson Jerusalema vient de l'une de mes idées.
Les accusés en ont fait du profit et compte encore l'exploiter.

- vol_cuisine_livre_recettes_01

J'ai eu l'idée de réaliser un livre de recettes incontournables de la cuisine française 
en collaboration avec un/des professionnels du métier.
Le but étant d'entretenir cette part de la culture française et donner goût à cuisiner.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée de livre.

- vol_cuisine_livre_recettes_02

J'ai eu l'idée de réaliser un livre avec les recettes qu'ont m'a transmises ainsi que les recettes que j'ai imaginées ou personnalisées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée de livre.

- vol_cuisine_livre_recettes_03

J'ai eu l'idée de réaliser un livre avec les recettes compatibles avec les conseils du coaching apporté par Youssef Ouldali. 
Le but étant d'apporter des idées que l'on a pas toujours pour suivre les conseils alimentaires allant avec un objectif de 
perte de poids ou de renforcement musculaire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée de livre.

- vol_conseil_investissement_01

Parmi les avis d'investissement que j'ai pu donner, j'ai émis plusieurs fois 
un conseil indiquant qu'il serait bon d'investir dans tel ou tel sujet, technologie, sciences étudié.
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces conseils en investissement.

- vol_conseil_investissement_02

J'ai eu l'idée il y a plusieurs semaines d'un langage de programmation inspiré de Python, 
ou aussi simple syntaxiquement que Python, et qui serait compilé comme le langage C++ pour de bonnes performances.
Le langage mojo créé par l'entreprise Modular AI colle plutôt à cette définition.
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec cette idée, notamment comme conseil en investissement.

- vol_conseil_investissement_03

Soucieux de produire en utilisant des énergies renouvelables pour un modèle économique durable, 
j'ai réfléchi plusieurs fois à l'utilisation de fours solaires et comment les employer efficacement 
dans les entreprises (ex: les boulangeries).
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec cette idée, notamment comme conseil en investissement.

- vol_conseil_investissement_04

Soucieux de trouver des moyens de transports durables, j'ai réfléchi à des moyens électriques plus légers qu'une voiture 
ou une moto. Les rollers électriques d'Atmos Gear répondent bien à l'idée.
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec cette idée, notamment comme conseil en investissement.

- vol_truman_show_01

Les accusés espionnent ma vie depuis plusieurs années. 
Ils ont publié des parties de ma vie comme une sorte de Truman Show.
J'aurais préféré que certaines de ces parties ne soient pas publiées, mais ils l'ont tout de même fait à mon insue.
Evidemment, ils ont réalisé des profits avec qu'ils ne comptaient pas partager avec moi.

- vol_dessin_animes_01

Plusieurs séries de dessins animés ont été réalisés suite à mes goûts, mes opinions voire mes idées.
C'est le cas pour Avatar: The Last Airbender, Avatar: Legend of Korra et Dragon Prince.

- vol_instruction_methodes_ludiques_01

J'encourage l'utilisation de méthodes ludiques pour l'apprentissage (tout en ayant conscience que cela n'est pas applicable à tout et tout le temps).
Pour moi, la création d'un jeu de société est un formidable support ludique pour apprendre, manipuler et mettre en pratique les bases importantes 
que l'on apprend : le calcul (en comptant les dimensions d'un plateau de jeu), la géométrie (tracer des droites perpendiculaires et parralèles), 
l'écriture (quand on écrit les règles du jeu par exemple). Implicitement on apprend aussi la vie en société, car on fait un jeu pour les autres 
ou pour jouer avec les autres. Cela force à penser l'équilibre des règles du jeu (comme les règles de vie d'une société). Le jeu fait apprendre 
aussi que l'on ne gagne pas toujours, même si on pense être le meilleur. On apprend aussi à négocier, défendre ses intérêts, à coopérer, 
dans certains jeux.
Une telle création peut être l'occasion d'aborder les arts plastiques et l'art de manière plus général. Pourquoi ne pas dessiner des cartes avec 
la technique de Van Gogh ? 
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces méthodes ludiques.

- vol_instruction_philosophie_01

J'encourage l'instruction du développement de l'esprit critique et de la philosophie dès le primaire.
Evidemment, j'encourage ces instructions de manière pédagogique voire ludique, avec par exemple des ateliers 
où les enfants sont invités à présenter leurs réponses sur des questions de pensée, un peu des questions de vie.
Le but étant d'éveiller leur esprit critique et de discuter leur place où leur vision d'eux-même.
Un autre but est de préparer petit à petit les enfants et les adolescents à des problématiques plus complexes ou profondes 
telles qu'on peut les voir en terminal au lycée.
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces conseils sur l'instruction.

- vol_instruction_methode_numeration_01

Je me suis penché sur le problème qu'ont certains enfants avec le calcul ou la numération.
Ainsi, j'ai pensé des approches leur permettant de pallier leur difficulté ou d'expliquer avec plus d'efficacité.
Certains considèrent le calcul comme trop abstrait. J'ai imaginé une manière de le rendre plus concret voire même matériel si besoin.
Je donnais l'exemple d'associer des quantités de feutres bien en mains et de faire faire les calculs aux enfants avec ces objets concrets 
et de leur faire écrire en parallèle la représentation chiffrée.
Pour la numération, il est important de faire associer à l'enfant une quantité matérielle/conrète et de lui expliquer que cette quantité 
peut s'écrire de différentes manières via un tableau, ou l'on a une représentation de la quantité (3 bonbons), 
la quantité chiffré (3), et la représentation lettrée (le mot 'trois').
Les accusés ont fait du profit et compte encore en faire avec ces méthodes d'instruction.

- vol_streaming_netflix_01

L'idée d'un service/d'une plate-forme de streaming vient de l'une de mes réflexions.
Netflix a émergé de cette réflexion.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_streaming_canalplus_01

L'idée d'une offre de streaming regroupement les principaux partenaires (Canal+, Netflix et Disney+) vient de l'une de mes réflexions.
L'offre paquet Canal+ a émergé de cette réflexion.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore longtemps cette idée industrielle.

- vol_fonction_publique_01

J'ai travaillé au CTIG pendant 1,5 an.
J'en ai profité pour faire une critique constructive des méthodes et de l'organisation au sein du CTIG.
Ainsi, j'ai émis plusieurs idées et conseils pour améliorer le travail.
- L'environnement des informations.
- Les bonnes pratiques de développement.
- Les choix techniques et les outils à utiliser.
- Mes conseils pour la méthode agile
Bon nombre de ces idées ou conseils ont été repris par des complices qui ne voulaient pas que ces idées soient reconnues comme les miennes.

Ces idées ont permis de pointer du doigt les failles dans certaines organisations de la fonction publique.

- vol_fonction_publique_02

Constatant les problèmes de recrutement dans la fonction publique, notamment au CTIG, 
j'ai pensé la cohérence d'un CDI adapté à la fonction publique. Un contrat qui s'adapte suivant les besoins 
d'une fonction qui peut changer/muter/disparaitre à un endroit donné du territoire.
En bref, trouver un intermédiaire entre le CDD, les prestataires ET le status de fonctionnaire.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée.

- vol_station_sous_marine_internationale_01

Suite au suivi d'une des missions de Thomas Pesquet dans la SSI, j'émets l'idée 
d'une station sous-marine internationale.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée de recherche internationale.

- vol_ssi_01

Passionné par le BLOB, cette créature unique en son genre, 
je me demande comment celui-ci évolue dans l'espace.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée de recherche.

- vol_physique_01

J'ai établi une hypothèse sur l'existence d'espaces-temps infinis plus grand que d'autres, et qui seraient emboités 
les uns dans les autres.
Je me demandais si un phénomène dans un univers infini plus grand et englobant le nôtre pouvait expliqué la dillatation de notre univers.
Les accusés ont repris cette hypothèse pour eux et ont fait du profit avec cette idée.

- vol_physique_02

Je me suis posé différentes questions sur la physique.
J'ai pu voir ces sujets abordés par Etienne Klein.
Mes questions/réflexions ont été reprises par les accusés, ayant fait du profit avec.

- vol_simplecurses_01

(https://github.com/metal3d/bashsimplecurses)
Un jour, j'ai l'idée de faire une API simplifiée pour l'utilisation de curses en programmation Bash, 
dans le but de pouvoir faire des petites fenêtres de dialogue dans le terminal simplement en Bash.
Cette idée a été reprise par les accusés. Cela a donné le projet Bash Simple Curses disponible sur Github.

- vol_hyperdisk_01

Un jour, je découvre sur Kickstarter un projet de disque dur avec une bonne capacité mais surtout un 
très bon taux de transfert. Je participe à la campagne du projet. Une fois l'objet en main, j'ai l'idée 
d'une version clé usb de l'hyperdisk comme objet de stockage numérique.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée technologique.

- vol_hyperdisk_02

L'idée de l'hyperdisk vient aussi de l'une de mes idées, souhaitant avoir un disque dur compact qui tient 
dans la poche avec un bon taux de transfert.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée technologique.

- vol_video_games_01

Passionné de jeux vidéo, j'ai plusieurs idées de concept ou d'histoire pour des jeux video.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées vidéoludiques.
Ces idées ont été vendues ou exploitées pour être utiliser dans la liste de jeux suivante:

.Fall Guy
.Tales of Berseria
.TSW et SWL
.Pokemon Ecarlate et Violet
.Pokemon Bouclier et Epee
.Pokemon Legendes Arceus
.Pokemon Unite
.Metroid Dread
.Zelda Botw
.Zelda Botw2
.Hero Wars
.Dungeon Defenders 2
.Child of light extensions ou autre
.Captain Toad Treasure Tracker
.Triangle Strategy
.Octopath Traveler
.Castlevania Grimory of Souls
.Immortal Fenyx Rising
.Xenoblade 3

- vol_video_games_02

Les jeux videos suivant font aussi partie de la liste:

.The Last Story
.Pandora no To
.Xenoblade Chronicles 1
.Xenoblade Chronicles 2 

- vol_video_games_03

Les jeux videos suivant font aussi partie de la liste:

.Crash Bandicoot 4
.Ring Fit Adventure (qui hérite de la philosophie de Quality of Life)
.La saga Splatoon et certaines idées dans ce jeu.

- vol_video_games_04

Les jeux videos suivant font aussi partie de la liste:
.Zelda Triforce Heroes

- vol_video_games_05

Les jeux videos suivant font aussi partie de la liste:
.The Knight Witch
.Age of Mythology Retold
.FINAL FANTASY XVI “AMBITION”

- vol_video_games_06

Le jeu video Elden Ring est inspiré (trop) d'idées de mon histoire d'heroic fantasy avec les esprits.
(Un système spirituel/déifique géré par une volonté supmême, les lois du monde pouvant être changées,
l'entre-terre.), et d'autres idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter Elden Ring et mes idées qui le compose.

- vol_video_games_07

Les jeux videos suivant font aussi partie de la liste:
.La saga de jeux video Horizon.
.La saga Golden Sun.

- vol_video_games_08

Les jeux videos suivant font aussi partie de la liste:
.Skyrim
.Octopath Traveler 2
.Saga des Bravely en général
.Super Dungeon Maker - Nintendo Switch

- vol_video_games_09

Les jeux videos suivant font aussi partie de la liste:
.Crowfall
.Diablo IV

- vol_yugioh_01

Mes avis et idées sur le jeu de cartes YuGiOh ou sur les jeux vidéo YuGiOh 
ont été exploitées et vendues par les accusés qui ont fait du profit avec.

.YuGiOh
  .Les themes de cartes poussant plus loin les synergies dans les decks.
  .Des themes de cartes sont inspirés de mes avis ou idées.
  .Invocations XYZ, Synchro, Pendule et Links sont inspirées de mes idées et avis.

Les jeux vidéos YuGiOh concernés sont:
.YuGiOh Duel Links
.YuGiOh Master Duel
.YuGiOh Cross Duel

- vol_yugioh_02

.YuGiOh
  .L'archetype de cartes 'Cubic' est inspiré d'une de mes idées. A la base il s'agit d'un type de civilisation dans un jeu de stratégie
que j'ai imaginé.

- vol_yugioh_03

La séquence d'épisodes YouTube YuGiOh - Duel des Rois est inspiré d'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter cette idée de vidéos.

- vol_programmation_01

Mes idées et avis sur la programmation et surtout les langages de programmation ont inspirés les langages suivants:
.Rust
.Carbon
.langage V
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter ces idées de programmation.

- vol_programmation_02

Au fil des années, le langage de programmation C++ est devenu mon langage de prédilection.
Certaines de mes réflexions sur le langage et son standard ont été utlisées par les accusés pour faire du profit.
Par exemple, j'ai encouragé l'idée de la fonctionnalité stacktrace dans le standard.

- vol_programmation_03

Utilisateur de l'utilitaire CMake dans mes projets C++, j'ai réfléchi à plusieurs améliorations.
Ainsi, les fonctionnalités FILE_SET et les presets viennent de mes réflexions.
Les accusés ont fait du profit sur ces idées.

- vol_programmation_04

Utilisateur du logiciel GitKraken, je finis par réfléchir à des évolutions et des améliorations.
Les accusés ont fait du profit et compte encore profiter de ces réflexions et de l'utilisation que je fait de ce logiciel.

- vol_programmation_05

Utilisateur du logiciel Godot, je finis par réfléchir à des évolutions et des améliorations.
Les accusés ont fait du profit et compte encore profiter de ces réflexions et de l'utilisation que je fait de ce logiciel.

- vol_programmation_06

J'encourage à l'utilisation du langage Rust. J'encourage aussi le développement du C++, d'outils pour l'amélioration 
de son utilisation.
Les accusés ont fait du profit là-dessus.

- vol_cryptomonnaie_01

A l'IUT, je vois émerger la technologie de blockchain et la cryptomonnaie Bitcoin.
Intéressé, j'ai eu différents avis sur les Bitcoins depuis 2007. 
Pensant que ça vallait le coup d'en acheter par exemple à tel ou tel moment, ou d'en vendre à tel ou tel moment.
Les accusés ont fait du profit et compte peut-être exploiter encore ces avis d'investissement dans les cryptomonnaies.

- vol_cryptomonnaie_02

Un jour, j'ai l'idée qu'il faudrait investir dans les cryptomonnaies, notamment Bitcoin, avant 
qu'un industriel important/influent décide d'accepter les paiements avec ce type de monnaie.
En effet, je me disais imagine "Elon Musk qui accepte un paiement en Bitcoin pour l'un de ses produits.
C'est sûr que la valeur va monter." Et lors de cette grosse montée, il est intéressant de vendre, etc.
Cette idée à bien sûr été utilisés par les accusés.

- vol_blockchain_01

Je finis par me pencher sur le fonctionnement d'une blockchain.
J'ai alors l'idée d'utiliser la blockchain dans un système de vote à distance et dématérialisé robuste et sécurisé.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée d'utilisation d'une blockchain.

- vol_nintendo_01

L'idée d'une console Nintendo Switch avec écran OLED vient de l'une de mes réflexions sur ce type d'écran.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée industrielle.

- vol_nintendo_02

J'ai réfléchi à ce que pourrait être le futur pour la prochaine console Nintendo.
Notamment, j'ai pensé que le gameplay asymétrique tel qu'évoqué à l'époque de la WiiU pouvait peut-être avoir un deuxième jeunesse.
De plus, j'encourageais un concept que j'avais lu sur internet concernant des controles interchangeables sur la manette.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces réflexions industrielles.

- vol_steam_01

L'idée du Steam Deck vient de l'une de mes réflexions. En effet, je trouvais que le concept hardware de la Switch qui est un succès, 
pourrait inspérer d'autres constructeurs.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces réflexions industrielles.

- vol_emissions_tv_01

J'ai eu plusieurs idées concernant les émissions de télévisions.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées.
Ces idées ont été vendues ou exploitées pour créer des émissions ou être utiliser dans des émissions.
La liste est la suivante:

.The Voice
.On est en direct
.Des emissions politiques (Comme l'Émission Politique)

.Koh Lanta
.Ford Boyard
.Top Chef (La Boite Noire, c'était moi. x) )

- vol_humour_01

Un certains nombres de mes blagues, de mes traits d'humour, ou bien des idées de sketch ont piqué l'intérêt des accusés.
Ces derniers ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées, mon humour.

- vol_application_smartphone_01

L'idée de l'application TheFork vient de l'une de mes réflexions lorsque nous cherchions des restaurants le soir à NY 
avec la famille Pellé. 
Les accusés ont fait du profit avec cette idée et cette application.

- vol_application_smartphone_02

L'idée d'une bonne application de sport a été développé avec mes idées/conseils et l'expertise de Youssef Ouldali.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée et cette application.

- vol_restauration_01

Passionné de cuisine et de gastronomie, j'ai eu plusieurs idées de plats ou des idées de restaurant.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées.
Celles-ci ont été vendues ou exploitées pour être utiliser dans la liste suivante:

Le restaurant la Villa Coublay.
Améliorations pour la Courtepaille (la carte ou bien l'élargissement des établissements).
Le restaurant Liquide à Paris tenu par Matthias Marc.
  Son plat Apologie de l'excès vient de l'une de mes idées de plats pour illustrer le goût et rappeler que c'est l'un 
  des buts du cuisinier d'éveiller l'invité à explorer ce sens.

- vol_restauration_02

Réfléchissant à des alternatives végétariennes comme source de protéines, je trouve une recette de steack de haricots rouges.
Je me dis que cette préparation peut être faite assez facilement pour un particulier, mais aussi par des boucher-charcutier traiteur.
Ainsi, des clients pourraient venir acheter 300gr de steack de haricots rouges comme il viennent acheter 300gr de steack haché 
ou de farce à tomate.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée.

- vol_centre_commercial_01

J'ai eu plusieurs avis/réflexions en allant dans les centres commerciaux comme Auchan, etc.
Des idées pour améliorer certains points ont été repris par les accusés pour faire du profit. 
Par exemple:
.Mettre des portes pour chaque rayon réfrigéré.
.Développer le vrac
.Vraiment mettre en avant et parier sur le bio et le local:
  Augmenter la surface du bio.
  Augmenter le nombre de produits pouvant être acheté bio.

- vol_produits_alimentaires_01

J'ai eu plusieurs idées de produits alimentaires:
.Une sorte d'"ebly" à base de legumineuses dont les lentilles corail.
.Un ketchup sain avec moins de sucre et moins de produits chimiques : ketchup quintessence

- vol_games_01

Passionné de jeux de société, j'ai eu plusieurs idées de concept à ce sujet.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées de jeu.
Celles-ci ont été vendues ou exploitées pour être utiliser dans la liste de jeux suivante:

.Arabian Night
.Criptide
.Miniville
.Scythe
.Captain sonard 

- vol_games_02

L'idée d'escape games numériques que l'on peut trouver sur le site CodinGame vient de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées d'escape games.

- vol_games_02

Des idées d'escape game classiques viennent de mes idées.
Aussi, une de mes idées de faire des jeux de type Ford Boyard a été concrétisée par une enseigne d'escape game.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées d'escape games.

- vol_pompier_01

L'idée qu'Airbus ait adapté son avion A400M en bombardier d'eau vient de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit avec cette idée d'adaptation.

- vol_ia_recherche_01

L'idée d'utiliser une IA, comme Alpha Fold, pour la recherche sur le problème du repliement des protéines vient de l'une de mes idées.
Ce sujet du repliement était l'un des buts de mon travail avec Ileana Streinu aux Etats-Unis.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée d'utilisation d'IA.

- vol_ia_recherche_02

L'idée d'utiliser une IA pour trouver de nouvelles associations de produits aux goûts qui iraient bien ensemble, 
vient de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée d'utilisation d'IA.

- vol_spatial_01

La recherche et les essais d'envoyer un dispositif pour dévier un astéroïde très en avance 
dans le cadre d'une prévention de collision, vient de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée de recherche spatiale.

- vol_spatial_02

Inspiré par le projet de Google et de ses ballons pour permettre une couverture d'un réseau internet dans les endroits 
les reculés de la planète, Starlink est issue de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée industrielle et spatiale.

- vol_films_et_series_01

Des suites de séries et films viennent de mes avis ou mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces suites.
Les séries et films suivants sont concernés :
.Sakura
.Stargate
.Clark et Lois

- vol_films_et_series_02

Le préquel de GoT et la série le Seigneur des Anneaux viennent de mes avis, mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées pour ces séries.

- vol_musee_01

L'idée de doter le Colisée d'un plancher rétractable vient de l'une de mes idées.
Soucieux du passé, mais aussi de l'envie de voir ce genre de lieu vivre plutôt que d'être seulement visité, 
il me vient l'idée d'aménager ce genre de lieu avec un plancher qui permette la présence de personnes dans l'arène, 
offrant un nouveau point de vue. De plus, cela permettrait d'installer une scène pour quelconque spectacle.
Le côté rétractable permet de continuer d'admirer les sous-sols de l'endroit.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées pour ce genre de lieu.

- vol_parc_01

Plusieurs idées pour le développement de Disneyland Paris viennent de mes idées.
Ainsi, le Crush's coaster vient de la réflexion qu'il est préférable d'avoir des attractions dans le parc studio 
qui soit davantage en lien avec les productions Disney.
La vente de spécialités culinaires dans un coin en lien avec le film Ratatouille est une de mes idées.
Force est de reconnaître le succès du film la Reine des Neiges, je me dis que son château pour être un lieu du parc studio.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées pour les parcs Disney.

- vol_appareil_electronique_01

Les écouteurs Aftershockz viennent d'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée industrielle.

- vol_lutte_anticovid_01

Lors de la lutte anti-covid19, j'ai réfléchi à comment pallier le manque de masques.
J'ai encouragé la création faite maison de masques soit même, que des entreprises s'adaptent 
pour produire des masques, et qu'un masque durable (pas à usage unique) soit conçu.
Les accusés ont fait du profit sur ces idées et conseils.

- vol_sncf_01

La nouvelle carte de réduction sncf 26-59 ans est issue d'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit avec.

- vol_comptes_01

Espionnant la façon dont je faisais mes comptes et la façon avec laquelle je calculais mes budgets au mois et à l'année, 
les accusés s'en sont inspirés pour créer une solution logiciel et de gestion pour les comptes.
Ils ont fait du profit avec et compte encore en faire avec cela.

- vol_comptes_02

Etudiant mes dépenses mensuels avec une certaine manière, je fais un raisonnement sur l'impact que des 
mesures de restrictions budgétaires peuvent avoir sur le pouvoir d'achat des français.
Les accusés ont fait du profit avec cette réflexion.

- vol_cgal_01

Maël a rencontré différents obstacles lors de sa thèse dans le sud de la France.
Après le visionnage d'une vidéo présentant les tenseurs, des objets mathématiques utilisés par Einstein dans ses théories, 
je me dis que ce genre d'outil pourrait peut-être aider Maël dans ses difficultés avec les maillages anisotropiques.
Les accusés ont profité de cette réflexion à leur avantage.

- vol_livres_01

Un certains nombre de livre viennent de mes idées ou avis littéraires.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées, avis littéraires.

Les livres concernés sont:
  .Harry Potter
  .Eragon, la fourchette, la sorcière et le dragon.
  .GoT
  .Dragon Ball
  .Boruto

- vol_critiques_01

Comme tout le monde, j'ai mes avis, mes critiques et mes théories sur les différentes fictions, histoires que je suis.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore mes avis, critiques et théories.

Sont concernés :
  .Théorie OnePiece, ou autre manga comme Boruto, etc
  .Critique de films

- vol_love_story_01

Depuis 2019, j'ai fait le récit oral et écrit de ce que j'appelle ma Love Story (qui a connu bien des rebondissements).
Cela concerne ma rencontre avec Vivian au CCC, nos autres croisements aux Etats-Unis et ma quête pour essayer de la retrouver.
Il y a aussi le passé, toutes les fois où nous nous sommes croisés avec Vivian, etc.
Les accusés ont fait du profit et compte encore bien exploiter cette Love Story.

- vol_up_switch_01

L'orion accessoire créé par Up-Switch pour la Nintendo Switch vient de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée industrielle.

- vol_jeu_switch_multi_local_01

J'ai joué avec Sylvestre à un jeu sur Switch multijoueur local chez Maud.
Nous étions plusieurs à y jouer.
Le fait que ce jeu ait été adapté et enrichi sur Switch vient de l'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée vidéoludique.

- vol_projet_jeux_01

J'ai commencé à imaginer une sorte de jeu de domino étendu avec des couleurs sur les chiffres et des cartes.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée ludique.

- vol_projet_jeux_02

J'ai commencé à imaginer un jeu de de dames étendu avec des cartes.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée ludique.

- vol_projet_jeux_video_01

Jeu 2D multi joueur Heroic-Fantasy inspiré d'autres jeux:
  Zelda: armes/objets comme dans Zelda : arc, sceptre de feu, boomerang, lance-roquette (salade), etc.
  TSW: Système de build & consume comme dans TSW/SWL
    monstres sphères handicapant les joueurs
  Des attaques combinées ou invocations nécessitant l'action commune des joueurs.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée vidéoludique.

- vol_projet_jeux_video_02

J'ai imaginé un jeu de stratégie avec différentes civilisations/espèces.
L'un des points intéressants est que les îles et les continents sur lesquels prospèrent les joueurs 
bougent (continents volants ou flottants).
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée vidéoludique.

- vol_projet_jeux_video_03

J'ai imaginé un MMO d'HF avec des PNJ géré par des IA. Ce serait le point de départ 
d'une saga de jeu vidéo trans-franchise, avec les créateurs et éditeurs souhaitant participer à ce projet 
commun. Le but serait de cacher des niveaux ou des zones dans les jeux respectifs de chacun étant en lien 
avec une histoire et quelques personnages du MMO, dont un PNJ au centre de tout cela nommé Eizel.
Les zones et les niveaux cachés développeraient chacun plus ou moins l'intrigue et surtout des 
crossover seraient possible (un peu comme dans Smash Bros).
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée vidéoludique.

- vol_projet_jeux_video_04

J'ai imaginé un jeu solo et multijoueurs combinant le CasseBric et Pong.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée vidéoludique.

- vol_projet_jeux_video_05

J'ai imaginé un jeu multijoueurs local (au départ) en coopération.
Le joueur principal fait avancer un personnage dans un univers 2D comme dans Zelda.
Le but est de récupérer des pièces et des éléments permettant d'aller au niveau suivant.
Les powerups sont de la partie.
Ce joueur ne voit qu'une région assez limitée de la carte autour de lui. Il doit écouter ses 
coéquipiers lui donnant des indices sur où aller et ne pas aller, etc, pour réussir à finir le niveau en temps voulu.
(On peut imaginer des niveaux où il y a deux joueurs avatar et les autres soutiens.)
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée vidéoludique.

- vol_architecture_01

Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter des idées d'architecture et/ou d'aménagement :
.Les Hexagones : sorte de parc vivant, où on présente les différents arts, leur histoire et où les visiteurs 
   peuvent pratiquer ces arts et y acheter du matériel.
.Seremony : Un bâtiment de communion, pouvant servir pour des cérémonies, des marriages, etc.
.Un cimetière végétal : où les cendres des personnes sont mêlés à une graine d'une fleur, d'un arbre pour être source d'une vie végétale 
  dans un parc où les familles peuvent se recueillir.
.Un Versailles 2 : Un monument comme un chateau de Versailles, pouvant accueillir des réceptions importantes publiques (ou privées si les gens 
  y mettent le prix).

- vol_architecture_02

J'ai eu l'idée de créer un village, une petite ville, où l'on utiliserait les innovations écologiques et les 
modes de vie durables qui vont avec. Ce serait à la fois un exemple et une vitrine pour la transition écologique.
J'imaginais peut-être l'appeler Lutesse.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_architecture_03

J'apprécie l'architecture. Je suis soucieux du développement urbain.
Je me suis penché sur des solutions durable dans ce domaine.
J'ai émis l'idée de faire une entreprise dans l'architecture, aménagement du territoire, plutôt écologique.
J'ai aussi émis l'idée de développer ce genre d'activité au Mexique pour développer le travail là-bas.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées, notamment Morgan avec l'entreprise dans le bâtiment.

- vol_architecture_04

Ma prise de conscience sur les difficultés écologiques lorsque je suis dans le sud de la France, 
  m'amène à une certaine curiosité sur les solutions d'architecture et d'environnement.
  J'essaye d'imaginer un mode de vie et notamment quelles constructions raisonnables et durables faudrait-il adopter 
    pour un vivre ensemble éco-logique.
  Cette réflexion ce fait avec le désir de travailler une esthétique dans les architectures (pas juste des blocs de béton, etc).
    Pour ne plus regarder systématiquement vers le passé, pour trouver de la culture dans l'architecture 
    Pouvoir se dire qu'on a du patrimoine au présent.
Tout cela est repris par les accusés, notamment dans la création d'une entreprise d'architecture et d'aménagement du territoire.
De cette entreprise, basée sur ma conviction et mes idées, les accusés ont fait du profit et cherchent à continuer à en faire.

- vol_ecriture_01a

L'ensemble de mes textes, mes idées écrites, pensés dans le cadre d'ateliers d'écriture 
ou de stage d'écriture ont été capté par les accusés.
Ces derniers ont fait du profit et compte encore exploiter ces écrits et idées.

- vol_ecriture_01b

Mes textes, mes phrases les plus intéressantes ont été mises aux enchères par les Lystat et leur réseau.

- vol_ecriture_01c

Alexandre aime se faire passer pour l'auteur des textes suivants par exemple : 
.Jonquilles photogéniques
.Epopée de l'éphémère.

- vol_ecriture_02

J'ai l'idée de faire un stage dans un musée. On visite le musée puis on écrit un texte 
en rapport avec un thème en lien avec la visite.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_ecriture_03a

J'ai l'idée de faire un stage sur le thème des mondes et univers parallèles que l'ont traverse dans un voyage.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_ecriture_03b

C'est notamment Alexandre qui aime se faire passer pour l'auteur de cette idée de stage sur les mondes parallèles 
et les mondes croisés. Cette idée m'avait été siphonné par Yves il y a plusieurs mois.

- vol_ecriture_04

Alexandre profitait des stages d'écriture sans payer via l'espionnage d'Yves puis Pierre Lollo.
Ce fut le cas notamment du stage de poésie du 26-27 Novembre 2022.
Il pouvait en profiter pour siphonner mes textes ou phrases ou ceux des autres participants.
Yves en avait profité également.

- vol_psy_01

J'ai donné mon avis sur la nature et l'intérêt des rêves.
J'ai donné mon avis sur les personnes HPI et HPE, et l'autisme Asperger.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces avis.

- vol_asterix_01

Mes idées pour le parc Astérix ont été exploitées par les accusés pour faire du profit et coninuer d'en faire.
L'idée de faire un siège à l'envers dans le tonnerre de Zeus.
Faire un tonnerre de Zeus qui secout davantage.
Faire un nouveau roller-coaster où les jambes seraient suspendues, permettant davantage de vrille et un parcours différent 
des autres roller-coaster. "Oserez vous Osiris ?"
Faire un coin Egypte plus présent, avec justement ce roller-coaster.
On peut imaginer d'autres sections du parc sur des lieux emblématiques de l'univers d'Astérix.
La future attraction 'Par Toutatis' avec une partie très bourbée et une autre verticale.
Créer un parc Astérix à l'étranger avec une ville emblématique de la série 'Londinium' pour rester dans le thème et la logique.

- vol_wesense_01

Mes opinions sur les sociétés de type ESN et en particulier CAPFI, a donné l'idée de la société WeSense (Elitys).
Des accusés ont profité de cette idée et sont auteurs de la société WeSense.

- vol_terre_de_vikings_01

La boutique Terres de Vikings (https://terresdevikings.com/) est inspirée de mes idées et de mes goûts.

- vol_front_populaire_01

L'idée de faire un mook (un magasine épais trimestriel) est l'une de mes idées.
Celle-ci et d'autres ont donné naissance à Front Populaire.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_episloon_01

Suite à des différents internes, différentes personnes ont quitté le magazine S&V.
Trouvant cela de mauvais augure, je désirais que le journalisme scientifique ne baisse pas en qualité en France.
De cette idée est née epsiloon.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée de magazine.

- vol_magic_maze_01

Les idées composant le jeu de société Magic Maze viennent de mes réflexions. 
En effet, j'ai toujours eu dans l'idée de faire un jeu de société avec un labyrinthe comme plateau composé 
de tuiles de labyrinthes plus petits.
De plus, j'apprécie les jeux coopératifs, ce qui est le cas de Magic Maze.
J'avais réfléchi à proposer des déplacements originaux dans ce labyrinthe autre que le déplacement au dé classique, 
ce qui est le cas de Magic Maze.
etc
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées de jeu de société et Magic Maze.

- vol_amperus_01

L'entreprise Amperus, proposant des solutions pour la recharge de voiture à domicile, est issue d'une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée d'entreprise.

- vol_pass_key

Les 'passkeys', système d'authentification implémentés par Google et Apple notamment, sont issus d'une de mes idées 
suite à la découverte du programme 'pass'.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée logicielle.

- vol_smartphone_01

Les fonctionnalités des smartphones permettant d'envoyer des SMS d'urgence à des contacts 
ou de stocker des informations d'urgence accessibles même sans déverouillage sont une de mes idées.
Les accusés, dont Yves, ont fait du profit et compte exploiter encore ces idées d'info et contact d'urgence.

- vol_god_of_war_ragnarok_01

Les accusés ont vendu un certain nombre de mes idées au studio réalisant le jeu vidéo God of War Ragnarok.
Par exemple, l'idée de la lance rétractable liée à un anneau est une de mes idées.
Les paroles du nain bénissant la lance correspondent à des paroles que j'ai imaginées.
Les accusés ont donc fait du profit et compte encore en faire autour de God of War Ragnarok et de mes idées.

- vol_fraiche_cancan_01

L'idée d'une enseigne française fournissant des plats sains et responsables, nommé Fraiche Cancan, 
est une de mes idées, un de mes jeux de mots.
Les accusés ont fait du profit et compte exploiter encore cette idée.

- vol_eteignage_enseignes_01

Les mesures de programmation de l'éteignage des enseignes, et la loi pour faire pression sont encouragées/nourries par mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées.

- vol_vie_au_travail_facilite_01

Au travail, L'idée d'un trombi interactif + un jeu pour faciliter à trouver le nom des personnes 
ou leur visage, est issue de mes idées.
Un plan des locaux pour trouver les salles et les personnes également.
L'idée de tiddlywiki (https://tiddlywiki.com/) qui permet de se faire simplement un petit wiki portatif 
est aussi une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées.

- vol_et_tout_le_monde_sen_fout_01

Les sujets et des propos présentés dans la chaine 'Et tout le monde s'en fout' sont issues de mes idées, mes propos.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées pour cette chaine Youtube notamment.

- vol_glow_01

Le jeu de société Glow (Lueur en français) est issu de mes idées, notamment artistiques.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées.

- vol_nintendo_03

Mes idées de Pokemon Legend avec Rayquaza comme personnage important et d'autres histoires 
légendaires pokémon, notamment avec une autre origine pour Mewtwo, ont été exploités par 
les accusés qui en ont fait du profit.

- vol_nintendo_04

Mon idée d'un film pokémon avec Sacha qui rencontre un stratège Pokémon possédant un dracolosse comme 
compagnon principal, qu'il aide durant une bataille contre la team rocket, 
a été exploité par les accusés qui ont fait du profit avec.
L'idée du Z-Move est inspiré de ce scénario aussi.

- vol_nintendo_05

L'idée de faire des arènes pokémon avec un thème différent que le type de pokémon est une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_Tesla_camion_electrique_01

L'idée de camion électrique Semi de Tesla est une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_dessin_un_trace_01

(https://www.youtube.com/watch?v=r6sGWTCMz2k)

En voyant une vidéo YouTube sur les transformées de Fourier, je me suis dit que 
des dessins avec un seul tracé (une ligne) dessiné avec des séries de Fourier pourraient faire 
de belles décorations.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée artistique (mathématique).

- vol_ia_materiau_01

https://www.journaldugeek.com/2022/12/17/une-intelligence-artificielle-a-identifie-31-millions-de-materiaux-inconnus/

L'idée d'utiliser l'intelligence artificielle pour trouver de nouveaux matériaux est une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_50_nuances_de_grecs_01

Mes idées ont été utilisées pour la série '50 nuances de grecs'.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter ces idées.

- vol_harry_potter_anime_01

Faire Harry Potter en animé est une de mes idées.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée.

- vol_education_philosophie_01

En septembre 2022, j'ai élaboré un certain nombre 
De questions à poser aux écoliers sur les enseignements à l'école. 
Le but était de les faire réfléchir, un peu de philosophie, et de leur faire prendre conscience 
De l'importance de ce qu'ils apprennent. 
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter mes idées. 

- vol_gouter_la_culture_01

L'évènement culturel 'Gouter la Culture' organisé à Vélizy-Villcaboublay en 2023, 
était l'une de mes idées.

- vol__point_sur_mes_projets_01a

Projets informatiques:
  Boite a outils:
    .arba: arba-core, ..., arba-appt
    .arba-aloc (allocators)
    .arba-dnum (decorated number)
    .arba-gral (grid algorithm) : spread_exploration...
    .cmtk
    .bashtlk (bash toolkit)
      Notamment, des fonctions permettant d'utiliser 'pass', outil de gestion de mot de passe, comme gestionnaire de clés SSH.

- vol__point_sur_mes_projets_01b

Projets informatiques:
  Outils:
    .dirarchy (temgen)
    .cmakepj

- vol__point_sur_mes_projets_02

Projets informatiques:
  Outils:
    application de visualisation de logs

- vol__point_sur_mes_projets_03

Jeux de société:
  .Labicot v2
  Outils:
    .mazegen

- vol__point_sur_mes_projets_04

Fiction:
  .Histoire de Fantasy : Loyann, Jys, Mey, Aleck et bien d'autres.

- vol__point_sur_mes_projets_05

Fiction:
  .recueil nouvelles tissées/liées
    .vitiligo

- vol__point_sur_mes_projets_06

Jeux vidéo:
  .Labyrinthe de Glace

- vol_projet_jeux_video_06

Le jeu vidéo 'Tako no Himitsu' avec ces références à golden sun et les tako
  est un jeu clairement inspiré de mes projets vidéoludiques.

- vol_projet_informatique_01

Julien&co continuaient de siphonner des idées, des réalisations et de les vendre. tac-s-J
  par exemple: l'idée d'utiliser pass pour les cle ssh.

- vol_aerospatial_01

L'idée d'utiliser des pinces pour rattraper un étage d'une fusée réutilisable, 
  et d'utiliser des panneaux horizontaux pour stabiliser cet étage durant sa réception, 
  est l'une de mes idées.
  On a vu cette idée être réalisée par SpaceX récemment.
Les accusés ont fait du profit et compte encore exploiter cette idée industrielle.
  (Cette idée a été vendue sans mon accord.)

- vol_vente_sans_aval_01

Les Pellé, faisant croire que j'étais mort, s'étaient permis d'essayer de vendre un certains nombres d'idées 
  voire de propriétés à différents acteurs économiques.
  Aurore s'était faite complice de cela.
  ex: La vente à Nintendo de l'idée de projet videoludique de jeux vidéo trans-franchise (avec différents partenaires...).
    (https://www.youtube.com/watch?v=8-niJ4tkCZE)

- vol_inoxtag_instinct_01

Inoxtag, de son vrai nom Inès Benazzouz, a été utilisé par les Lystat.
  Ils se sont permis de récupérer pour leurs intérêts mes idées ou mes déclarations.
    Déclarations qu'ils ont fait dire à Inoxtag dans Kaizen.
    Idées qu'on trouve dans Instinct, manga qu'ils ont fait faire à Inoxtag.
      .Le chapitre 1 appelé AURA, comme le personnage principal de l'hisoire des 3 diables.
      .Le personnage principal est un plagiat du personnage d'Aleck dans l'histoire des guides et des esprits.
      Un protagoniste masculin possédant le pouvoir de lire les personnes autour de lui. 
        Ce pouvoir ne fonctionne pas sur quelques personnes.
        Ce personnage était un peu en retrait de la société et se consière comme un monstre.
      Aleck est un protagoniste masculin avec le pouvoir de lire les personnes autour de lui.
        Ce pouvoir ne fonctionne pas sur des êtres puissants ou quelques personnes comme le personnage de "l'aveugle".
        Il a un côté fantasque, et un peu bestial des fois, on le soupçonne à un moment d'être un antagoniste.

Merci de faire payer les responsables pour plagiat et de faire cesser la parution de ce manga.
