
- atk_autres_crimes_01

La série de vidéo autres_crimes est une liste, non exhaustive, de méfaits, voire crimes, 
commis par les Lystat et leur réseau de complices à travers le monde.
Ces méfaits ont des conséquences parfois à une grande échelle, voire mondiale.
Certains ont une porté politique locale ou géopolitique.
Certains sont liés plus ou moins au récit qui nous concerne moi et les victimes.

- atk_autres_crimes__attentats_11_septembre_2001_01a

Les Lystat sont responsables des attentas du 11 Septembre 2001.

- atk_autres_crimes__attentats_11_septembre_2001_01b

Ces attentats ont bouleversé le monde. 
La sécurité, notamment dans les aéroports, a été renforcée.
Le plan vigipirate est rentré en action.

En 2001-2002, je suis en 5è. Cette année-là, je devais participer à un voyage en Angleterre organisé par le collège.
Suite aux évènements, ce voyage a été annulé.

Et c'était là le plan des Lystat. Empêcher un adolescent d'aller faire un voyage en Angleterre.
Un voyage qui laissait une chance à Emma de me croiser. Et c'est ce qu'ils voulaient éviter.

Ils ont provoqué un chaos civil qui a conduit à la morts de plusieurs milliers de personnes.
Evènement qui a conduit sur une guerre, engendrant encore plus de chaos et de morts, 
juste pour ça.



Aucune limite pour posséder toujours plus, et le conserver.
Leur folle mégalomanie les a conduit à croire qu'ils pouvaient se permettre cela, 
comme Poséidon ou Jupiter décidant d'abattre une calamité sur les hommes sur un coup de tête.

- atk_autres_crimes__pollutions_01

Charles et son réseau n'avaient que faire de l'écologie et des conséquences environnementales.
  Tant que les activités économiques servaient leurs intérêts, leurs profits, ils n'hésitaient pas à investir, 
    peu importe l'impact écologique.
Ainsi, ils n'avaient aucun scrupule à polluer comme des sagouins.

- atk_autres_crimes__mauvais_conseils_economiques_01

Charles et son réseau oeuvraient pour une politique économique ultra libérale et mondialisée.
Dans l'optique de vampiriser les peuples occidentaux, ils conseillaient de mauvais choix de politiques économiques 
  et de mauvais choix d'investissement pour les particuliers.

- atk_autres_crimes__mauvais_conseils_economiques_02

Evidemment, les Lystat soutenaient des thèses visant à protéger leurs richesses et leur patrimoines.
  Ils n'ont pas hésité à faire du conseil dans ce sens, contre l'intérêt républicain, contre l'intérêt de la France
  (ou d'autres pays, notamment les pays occidentaux).

- atk_autres_crimes__mauvais_conseils_economiques_03

L'euro est une mauvaise monnaie, soutenue par les Lystat et leur réseau pour mieux asservir leurs intérêts.
Faire en sorte que les nations européennes soient obligées d'emprunter sur les marché financiers est aussi 
une mesure qui a pour but de servir l'affaiblissement des nations, face aux puissances d'argent privées commes les leurs.

- atk_autres_crimes__mauvais_conseils_economiques_04

Les Lystat, Philippe et leur réseau poussaient pour des logiques de rentabilisation dans les secteurs privés.
Ainsi, pas de petits profits quand bien même cela met à mal les services devant être rendus à la population.
C'est avec cette obsenité pour le profit, que des scandales dans les crèches et les maisons de retraites (ehpad) sont apparus, 
  surtout ces dernières années.

- atk_autres_crimes__mauvais_conseils_economiques_05a

Rappel:  parasitage économique.
Acheter en masse un produit, utiliser le réseau et son influence pour faire croire à une pénurie et faire gonfler 
les prix, vendre les stocks à prix d'or.

- atk_autres_crimes__mauvais_conseils_economiques_05b

Charles et son réseau sont des grands spécialistes du délit d'initié.
Une technique souvent utilisée pour leur parasitage économique.

- atk_autres_crimes__mauvais_conseils_economiques_06

Les Lystat et leur réseau rêvaient que tout puisse se louer et se vendre. Aucune éthique à attendre de leur part sur ce point.
  Ainsi, ils poussaient pour que soit possible des politiques allant dans ce sens.

- atk_autres_crimes__assassinats_01

Charles et son réseau n'ont pas hésité à faire assassiner des personnes connues 
qui pourraient les gêner sur la scène médiatique.
Ainsi, ils ont fait assassiner :
.Coluche
.Eli Kakou

- atk_autres_crimes__assassinats_02

Les gens qui ne se plient pas aux Lystat&co sont tués. Ce fut le cas pour :
.Gaspard Ulliel
.Kazuki Takahashi

- atk_autres_crimes__explosions_beyrouth_01

Charles et son réseau sont responsables des explosions ayant eu lieu dans le port de Beyrouth en 2020.

- atk_autres_crimes__instrumentalisation_juifs_israel_01

Les Lystat avaient évidemment la main mise sur Israël.
Ils y encourageient le colonnialisme.
Le but était d'instrumentaliser la population juive.
Protéger les juifs d'un côté, et encourager la haine des juifs de l'autre, avec une mauvaise image, dominatrice et pas si victime que ça.

Evidemment, la démocratie là-bas est contrôlée comme il faut, pour leur désirs.
  Dernière lubie en date, la volonté de mettre en place des lois basées sur du divin.

- atk_autres_crimes__climatoscepticisme_01

Les Lystat et leur réseau encourageaient le climatoscepticisme.
Ainsi, ils ont encouragé le harcèlement en ligne de climatologues sur Twitter pour que se propage 
  plutôt les arguments climatosceptiques, ou du moins que les gens ne s'en alarme pas, n'y réfléchissent pas.

Ils font preuve d'argumentations falacieuses concernant des personnes spécialisées sur le sujet comme J-M Jancovici.
  La bonne vieille méthode de Richelieu, une citation de la personne sortie du contexte, une déformation et/ou une 
  exagération, enfin un appel à boycotter les discours de la personne.

- atk_autres_crimes__haute_trahison_01a

Philippe avait pour objectif de se venger de la France, après avoir subi une injustice personnelle de la part 
de force de l'ordre. (Si Charles perturbe le bon fonctionnement des institutions comme tu le sais très bien, faut pas 
s'étonner que tu subisses des injustices. Charles investit dans le racisme et l'anti-racisme...).

- atk_autres_crimes__haute_trahison_01b

Charles se fichait éperdumment de la France, tant que la construction européenne se faisait.
Ainsi, les plans de Philippe de perturbations de la société et l'économie françaises ne le dérangeait pas.
Ce qui comptait c'était que la société devienne compatible avec sa façon de vivre mafieuse et d'en être le dictateur (voire dieu).

- atk_autres_crimes__haute_trahison_02

Dans son intention de vengeance, Philippe encourageait le grand remplacement au moins en France.
Ainsi, dans un esprit raciste anti-blanc, Philippe&co encourageaient des politiques d'immigrations en provenance d'Afrique.

- atk_autres_crimes__haute_trahison_03

L'autre but d'une population immigrée est d'avoir un afflu de personne dans le besoin, facilement exploitable, 
pour leur perturbation de la société.
Ils encourageaient les quartiers à commettre des délinquances, voire des crimes, en leur promettant de l'argent, 
  une impunité ou au moins une peine sous-évaluée.
Ils justifiaient leurs propos en soutenant que l'Etat français ne s'occupe pas bien d'eux, etc. 
Alors, que ce sont eux, Philippe&co, qui entretiennent cette mauvaise gestion politique.

Philippe cherchait vraiment à donner une mauvaise image de la France.

- atk_autres_crimes__haute_trahison_04

Dans le but de criminaliser la société, les Lystat et leur réseau encourageaient donc la formations de gang, 
le traffic de drogues, les viols, en partageant leurs techniques d'emprise.
(Cela donne des récits glaçants comme celui d'Angélique Cauchy violée à répétition par son entraîneur de tennis.)

Pour couvrir tous ces méfaits, la corruption des institutions à tous les niveaux a savamment été orchestrée par le réseau de Charles.

- atk_autres_crimes__haute_trahison_05

Les Lystat et leur réseau ont organisé aussi le grand remplacement et la perturbation de la société française avec de néfastes 
alliés étrangers.
Ainsi, des salafistes et des personnes males intentionnées d'Arabie Saoudite, par exemple, pilotaient en France 
des réseaux, des imams, pour prêcher la soumission de la femme, des moeurs étrangères aux orgines islamiques, 
l'imposition d'un style de vie qui leur siait, quite à provoquer les institutions...

Ainsi, des populations musulmanes ont été manipulées, et instrumentalisées, à des fins de guerre de civilisations par des puissances, 
des groupes étrangers. Les autorités religieuses raisonnables en France étaient pointées du doigt, voire harcelées. 

- atk_autres_crimes__politiques_intellectuels_corrompus_01a

Bon nombre de personnes du milieu politique et intellectuel font le jeu des Lystat via leurs discours et leurs sophismes.
Certains ont même profité de coucheries avec les Lystat&co ou leur harem.

Parmi ces personnes, on peut retrouver : 
  .Nicolas Sarkozy
  .François Hollande
  .Sandrine Rousseau
  .Jordan Bardella
  .Nicolas Dupont-Aignan
  .Jean-Luc Mélenchon
  .Marine Lepen
  etc
  .des députés de la nation
  .des députés européens
  Un peu tous ont été à la soupe des Lystat.

Laurent Alexandre, complice du réseau de Charles, a bien compris à qui il devait serrer la main, 
  et ce qu'il fallait accepter de dire pour se faire de l'argent facilement.

- atk_autres_crimes__politiques_intellectuels_corrompus_01b

Parmi ces personnes, on peut retrouver : 
  .Gérald Darmanin ? tic-cuisine
  .Eric Dupont-Moretti ? tic-cuisine
  .Edouard Philippe ? tic-cuisine
  .Yaël Braun-Pivet ? tic-cuisine

- atk_autres_crimes__politiques_intellectuels_corrompus_02

Parmi ces personnes, on peut retrouver aussi : 
  .Alain Juppé
  .Enrico Letta
  .Anne Hidalgo (https://www.youtube.com/watch?v=bgJqv6TWf5w : "Cet élu parisien évoque le roi Midas, Anne Hidalgo répond garage automobile")
  .David Alphan

- atk_autres_crimes__politiques_intellectuels_corrompus_03

Parmi ces personnes, on peut retrouver aussi : 
  .Adrien Quatennens
  .Nadia Hai, complice du réseau des Lystat ? tic-cuisine
  .Florian Philippot, piloté par la secte du secret (Lystat et corrompus). tic-écran
  .François-Xavier Bellamy, complice des corrompus ? tic-cuisine

- atk_autres_crimes__artistes_journalistes_etc_corrompus_01

Des artistes, des célébrités, des YouTubers, des journalistes, sont aussi des complices des Lystat et de leur réseau.
Avec ce dernier, ces complices ont profité de différentes activités, sexuelles, lucratives (idées de projets)...

C'est le cas des personnes ou groupes suivants:
  .Anthony Kavanagh
  .Pascal Praud
  .CNews
  .BFMTV

- atk_autres_crimes__manipulation_reseaux_sociaux_01

Le réseau des Lystat, par les réseaux sociaux, conduisent les gens dans des positions politiques extrêmes et radicales,
  au point de pousser certain(e)s à passer à l'acte criminel.
Comme d'habitude avec les Lystat, toutes les communautés sont ainsi manipulées. Ce qui compte pour eux c'est que la violence prolifère.
