
- atk_tentative_assassinat_01

Juillet 2022

Un sniper essaye de m'abattre.
Cet assassin a été engagé par des personnes qui sont pointées du doigt dans cette affaire.

- atk_tentative_assassinat_02

En 2022, on a essayé de m'écraser en voiture un jour où je n'avais pas mon casque de vélo.
Cette tentative d'assassinat était le voeu de personnes qui sont pointées du doigt dans cette affaire.

- atk_tentative_assassinat_03

On a essayé de m'écraser en voiture le 31 décembre 2022.
Cette tentative d'assassinat était le voeu de personnes qui sont pointées du doigt dans cette affaire.

- atk_2023_mars_18_01

Je suis chez mes parents à Toury pour le WE.
Après manger chez eux le midi, je fais une sieste sur mon lit dans ma chambre.
Je m'assoupis légèrement, jusqu'à ce qu'une aigreur d'estomac remonte et me brûle l'oesoaphage.
Après une quinte de toux, un bon crachat et un verre d'eau, je me remets.

Plus tard, j'aide ma mère à faire de la cuisine durant l'après-midi.
Au bout d'un moment je commence à avoir froid. Je crois que j'ai un coup de fatigue, 
qu'il fait un peu froid chez mes parents. Puis, je finis par être pris de tremblements.
Je me résigne à aller m'allonger sous ma couette pour récupérer. 
Mon corps fait une réaction fiévreuse.
M'allonger bien au chaud le reste de l'après-midi jusqu'au soir me permet de récupérer.
Un cachet de paracétamol finira de me soulager.

Il s'avère que j'ai été empoisonné avant ce fameux samedi.
Mon collègue Rani de chez Netatmo a profité de venir tôt le matin pour empoisonner la tasse 
que j'utilise pour me déshaltérer durant la journée.

- atk_2023_mars_18_02

Rani a opéré son action entre 8h et 9h du matin. Il savait que le produit qu'il appliquait à ma tasse 
était empoisonné. Il a agit sur demande du Qatar. 

- atk_2023_avril_01_01

J'ai subi une tentative d'empoisonnement au Yuki (Vélizy-Villcaboublay - Louvois). Et c'est pas un poisson d'Avril.
En effet, vers la fin de mon repas constitué de sushis et makis, j'ai senti une douleur 
au niveau de l'estomac, entre la brûlure et l'aigreur. Heureusement, cette désagréable sensation 
s'est assez vite calmée.

- atk_2023_avril_09_10_01

Le week-end du 08 au 10 Avril 2023 je suis chez Alexandre et Florent pour fêter Pâques et l'anniversaire d'Alexandre.
Sont présents : 
.Alexandre et Florent 
.Raymond et Fabienne Pellé
.Alain et Jacqueline Lavarenne
.Damien, Aurore Lavarenne et leurs deux petites filles
.Maud et Benoit Lasne
Pour le repas, Fabienne avait préparé, entre autres, un pâté de viande fait maison.
Celui-ci était empoisonné, particulièrement aux extrémités.
Les convives adultes sont tous au courant et donc complices de la machination.
J'étais la cible de cet empoisonnement. Le 10, j'ai fini la seconde extrémité du pâté.
Florent et Alexandre ont préferré manger du jambon.
De retour chez moi, j'ai eu des aigreurs d'estomac désagréables.
Des vapeurs acides m'ont irritées l'oesoaphage et le pharynx toute la nuit.
Ma bouche était pateuse au réveil le matin. J'ai toujours la gorge irritée au moment de faire cette vidéo.

- atk_2023_avril_09_10_02

De son côté, Emma a été empoisonnée elle aussi.
Elle est donc tombée malade également.

- atk_tentative_assassinat_avion_01

Emmanuel Macron, les Lystat et leur réseau ont cherché à me faire assassiner avec une bombe.
Ainsi, ils ont plannifié en 2021 l'explosion de l'avion que j'étais sensé prendre pour un voyage aux îles saintes.
Voyage dont j'ai annulé ma participation.

- atk_justice_fausse_promesse_01

Pour gagner du temps, me lasser et me faire renoncer, ou faire renoncer les autres victimes, 
EM, les Lystats & co s'emploient à me faire croire des justifications bidons pour que je ne me concentre pas sur 
le vrai but de la surveillance : lurs crimes commis en 2018 et plus.

On me fait croire directement cette fois-ci que je devrais valider certains critères de compatibilités à nouveau :
le sport par exemple, certaines activités, certains loisirs, etc. 

Ils font croire que personne ne vient me demander quoi que ce soit directement car sinon cela 
ferait collusion dans l'affaire. Alors que non, on peut très bien interroger des personnes séparemment 
sans leur faire interpréter les questions ou autres. Le problème est ailleurs.

- atk_tentative_assassinat_kinder_salmonelles_01

Lorsque je travaillais au CTIG, Stéphane Gatine était intermédiaire de Victor et Charles Lystat.
Stéphane Gatine a accepté de m'assassiner pour le compte des Lystat.
  Ça tentative était un empoisonnement. Il avait apporté des chocolats kinder infectés de salmonelles.

- atk_tentative_assassinat_iles_saintes_bombe_01

Lorsque je travaillais au CTIG, l'INRAE a organisé un voyage aux Îles Saintes.
Ce voyage était en fait un plan visant à m'assassiner en faisant exploser une bombe durant le voyage.
Au moins Stéphane Gatine était complice de ce projet d'assassinat.

- atk_tentative_assassinat_04

28 Janvier 2024
Je subis une maladie qui m'affaiblit. Cela a commencé avec un mal de gorge, une toux sèche la veille, que je pensais bénine.
La toux sèche s'est intensifiée. Heureusement, j'ai du miel et du sirop pour la toux sèche.
J'ai cependant de la fièvre et des courbatures au dos qui m'indisposent et me fatiguent.
Bref, j'ai subie une nouvelle tentative d'empoisonnement.

- atk__mea_culpa_01  #legende

Vendredi 19 Janvier 2024

J'effectue certaines interprétations pendant ma séance de cinéma Godzilla Minus One.
  C'est durant cette séance que j'interprétète l'influence de la famille Lystat sur des actions menées au Japon 
    à la fin de la seconde guerre mondiale et après.
  A la fin du film, je craque et les larmes coulent.
  Ça fait beaucoup. A chaque fois tu crois que ça peut pas être pire, 
    qu'après la Shoah, y'avait rien d'autre.
    Si, y'avait la pédophilie. La y'a rien d'autre ? 
    Si, y'avait le canibalisme. C'est bon on a fait le tour de leur personnage de diable ? 
    Non, il y avait encore l'utilisation de la bombe atomique et plus.
  Je rentre à pieds. Il est tard. Après les larmes arrivent la colère.
    et dire que je ne l'ai pas mise en sourdine est loin d'être un euphémisme.
    Je laisse aller ma colère, ma frustration, tout ce que j'ai sur le coeur contre ces Lystat.
    Des gens marchent aussi sur le trottoir en face. Peuvent-ils m'entendre ?
    M'entendre, probablement, discerner mes propos ? Je fais le pari que non.
    Et l'émotion n'en fait pas ma préoccupation.
  Je finis par tourner vers le dernier segment de mon trajet. Du coin de l'oeil, je perçois une silhouette.
    Merde, quelqu'un derrière moi ? D'où sort cet individu ? Peu importe. Ce qui est dit est dit.
    Mes propos ont sans doute atteint ses oreilles s'il n'avait pas de casque, etc.
    Il y avait dans le ton et dans le fond de mes propos, tout ce qu'il fallait à un inconnu de cet affaire,
      pour me prendre pour un fou, voire un fou dangereux.
    Dangereux non, principalement besoin d'extérioriser. J'ai pas pu tenir avant d'être chez moi.
      Et c'est là l'erreur. 
      Contrairement à de précédents débordements colériques où je pensais pouvoir faire confiance à la surveillance, 
        aujourd'hui je sais qu'il faut que j'y vérifie à deux fois avant de garder dans la durée une interprétation.
        (une affirmation devinée dont je n'ai aucune preuve.)
      Cela s'est déjà vu par le passé, la manipulation de la communication indirecte me faisant partir dans de mauvaises directions.
      Le doute ne m'était pas venu en tête à la fin de la séance. (Un petit détour par le biais cartésien ça fait jamais de mal.)
      J'aurais dû attendre de revenir chez moi et de vérifier avec une autre méthode d'interprétation. #destin

Je paye cette erreur depuis quelques jours.
En effet, ma grande gueule crache ses poumons depuis dimanche.
