
- atk_occasion_loupees_01

Petit bilan : que d'occasions et de moments merveilleux loupés.

Premièrement, il y a tous les 31 décembre que j'aurais pu fêter en compagnie d'Emma.
J'ai invité Sylvestre et Agathe plus d'une fois à des 31 décembre à Toury. 
Ils pouvaient donc apprécier ce moment avec leur conjoint.
Agathe a été invitée au dernier moment même lorsqu'elle a loupé son avion pour la Chine.
Ai-je pu profiter de manière similaire avec Emma ? Non.

- atk_occasion_loupees_02

Il y a tous les anniversaires qui n'ont pas pu être partagés avec Emma, puis Vivian.
Surtout mes 20 ans et mes 25 ans, que j'aurais pu fêter avec Emma.

- atk_occasion_loupees_03

A cause de la fourberie des Lystat et de leur réseau, 
  je n'ai pas pu être présent pour les évènements important avec mes enfants, 
  à commencer par les accouchements et donc leur venu au monde.
Je n'ai pas pu aider les mères pour les élever directement.
Je n'ai pas pu aider mes enfants à faire leurs premiers pas.
Je n'ai pas pu fêter leurs anniversaires avec eux.

Les malfaiteurs ont privé moi et mes enfants de tellement de moments ensemble.
L'apothéose est quand mes enfants apprennent ma mort en 2021. Ignoble.

- atk_prejudices_01

Depuis au moins fin 2018, j'ai subi des préjudices désagréables, ayant affecté mon état et mon quotidien.

  On a essayé de me monter contre les femmes que je souhaite retrouver (diffamation: mauvaises personnes, pas fréquentables).
  J'ai dû encaisser la peur de ne jamais être avec elles,
    en particulier des angoisses nocturnes perturbant mon sommeil, 
    et donc mes capacités physiques et mentales durant la journée.
  J'ai dû encaisser la frustration de ne pas être avec elles et mes enfants.
  On m'a fait deviné que j'avais des enfants, 
    puis en décembre 2022, on m'a fait croire qu'il leur était arrivé des souffrances en 2018.
    puis en janvier 2023, on m'a fait croire que je n'en avais pas en fait.
    Bref yoyo émotionnel.
  J'ai dû encaisser la peur de tentatives d'assassinat, vraies ou fausses.
  J'ai subi une stratégie d'isolation : peu de relations sociales et de loisirs associatifs.
  On m'a fait interpréter des mensonges sur des collègues ou des potes : dans le but de créer 
    la discorde et de m'isoler encore.
  On a pertubé mes recherches d'emploi notamment en me manipulant. Le but étant que je passe 
    à côté d'opportunités agréables ou que mon salaire soit plombé.

- atk_j_accuse_01

J'ai fait des videos je_suis présentant globalement qui je suis.
J'accuse les Lystat et leurs complices de diffamation, en me faisant passer depuis des années de manière préjudiciable 
pour une personne que je ne suis pas, une personne qui ne correspond pas à la personne décrite dans ces video je_suis.

- atk_j_accuse_03a  #legende

Des mères de mes enfants ont été complices des Lystat & co dans un de leurs plans fin 2019, début 2020.
Elles ont fait croire à Emma, et Vivian ensuite du coup, que je ne voulais plus de Vivian, pour être avec Emma.
Vivian y a cru. Les frère et demi-frère d'Emma ont été proposés comme plan B à Vivian. 
Malheureusement, le plan a fonctionné et le fère et le demi-frère d'Emma ont couché avec Vivian.

On peut voir cela comme la première étape pour que je lâche Vivian puis Emma à l'époque. 
Point de vue des mères: Caresser l'espoir d'être avec moi.
    (On leur avait fait croire qu'elles pourraient être avec moi à la fin, alors que non, 
    ce n'était pas ce qu'avait Charles+ en tête.)
Point de vue Charles+: Prendre le contrôle sur Vivian et Emma plus tard.

Heureusement, un mirmim est apparu et a fini par démentir les propos.

Je condamne cette manipulation, odieuse. 
Cela renforce mon choix de demander la garde exclusive des enfants des mères concernées, 
qui par empathie pour les victimes manipulées, n'auraient pas dû accepter de participer à ce plan.

- atk_j_accuse_03b

Evidemment que la séduction a fonctionné, vu que le frère et le demi-frère d'Emma 
en question ont été des copieurs-profiteurs.
En effet, ces individus ont fait le jeu de Charles&co. 
C'est via au moins l'un d'eux que Charles espérait obtenir le contrôle de Vivian (même s'ils ne le savaient pas).
  Par conséquent, ces frères d'Emma était complice de Charles&co.
  Ils savaient que je voulais toujours être avec Vivian.
  Ils ont accepté de jouer les copieurs-profiteurs auprès de Vivian.
  Ils l'ont fait principalement pour l'argent.

- atk_j_accuse_04

Depuis des années, les Lystat et leur réseau ont fait croire qu'on me protégeait, 
alors que c'était pour me contrôler, continuer de m'isoler des personnes qu'ils souhaitaient, 
jusqu'à essayer de me mettre en danger.

- atk_j_accuse_05

Pendant des années, plusieurs personnes ont été complices des Lystat et leur réseau 
dans divers coups montés visant à décourager Vivian ou Emma de me retrouver. 
Chaque fois, il y avait des conséquences émotionnelles pour les femmes cibles et les enfants (si concernés). 
Malheureusement, des mères de certains de mes enfants ont fait partie des complices de certains coups montés. 
Ce n'est pas un bon exemple du tout pour les enfants. 
Par conséquent, je me joins à la plainte des femmes ciblées par ces divers coups montés 
contre les Lystat et les complices concernés, y compris donc les mères de mes enfants impliquées. 
Je demande par ailleurs la garde exclusive des enfants de ces mères. 

- atk_j_accuse_06a

Voici un résumé, une liste, des préjudices que les Lystat, leur réseau, leur complices et leurs alliés ont 
commis contre moi :

Ils m'ont fait tourné en bourrique mentalement.
Ils m'ont fait tourné en bourrique physiquement (BNF, ...).
exploiter mes doutes et mes craintes, pour créer des angoisses, des angoisses nocturnes
  pour me fatiguer mentalement et physiquement.
  pour essayer d'obtenir des consensus, un renoncement dans cette affaire de justice
  pour essayer de convertir petit à petit à leur idéologie
On a voulu me faire croire qu'il faudrait attendre 5ans début 2019, sans rien faire, alors qu'il y avait tant à comprendre.
  Puis on a voulu me faire croire qu'il faudrait attendre 2 ans en Septembre 2022, alors qu'il restait beaucoup à comprendre.
  Le but étant de me décourager et de décourager celles qui voudraient me retrouver.
Ils m'ont poussé pour le meilleur et pour le pire dans des activités sportives intensives (avec Youssef Ouldali).
  Des fois certains mouvements dangereux, avec ou sans la fatigue...
isolation sociale.
isolation amoureuse.
me faire perdre confiance en moi.
  pour mieux me manipuler et me contrôler
me maintenir en dépression.
  pour que je continue de douter de moi et mieux me contrôler
crier abusément, pour me faire céder, aller dans leur sens
diffamer sur moi.
  trop gros,
  trop extrémiste politiquement,
  pas assez ceci, pas assez cela, 
  trop ceci, trop cela,
  est avec une autre, fainéant, etc
profiter de moments, d'évènements avec ces dames, souvent à ma place.
profiter de l'argent de ces dames.
essayer de me mettre à genoux financièrement.
menacer ma vie
atenter à ma vie
menacer les femmes victimes, mes enfants
attenter à la vie des femmes victimes, ou celle de mes enfants.
faire croire aux enfants et aux mères que je suis mort
mentir sur la situation avec les femmes (Vivian et Emma).
  me faire croire qu'elles ne veulent plus de moi.
  me faire croire qu'elles me croient toujours en vie alors que non.

- atk_j_accuse_06b

rendre mon quotidien désagréable
  faire croire qu'il y a des éléments de l'enquête importants à comprendre 
  pendant des moments de loisirs (cinéma, restaurant, ...) alors que ça pourrait être fait à un autre moment.
    Ceci dans le but de gâcher, frustrer et me faire craquer.
  idem pendant les moments importants de travail.
    Encore dans le but de me frustrer et me faire craquer.
    Ou dans le but de me mettre en difficulté pour me faire virer.
perturber mon travail
  en donnant des tâches impossibles ou très dur
    pour me dégouter et me faire démissionner
  créer la discorde avec les collègues
    pour me faire démissionner ou virer
perturber mes études
  en essayant même de les faire échouer
  encourager des élèves, des étudiants, à se moquer à me claquer
    pour créer des faiblesses, pouvant être exploitées pour leurs manipulations
manipuler ce que j'interprète pour m'empêcher d'avancer correctement dans cette affaire.
monter ma famille et mes amis contre moi, et les utiliser comme perturbateur de mes interprétations.
séduire les femmes victimes, souvent en me copiant
  les abuser, les abuser sexuellement
  faire avec elles ce que j'aimerais faire (marriage, enfant)
s'approprier mes idées et faire croire que ce sont les leurs
  les réaliser ou les faire réaliser, pour en tirer un profit
  réalisations et profits dont ils chercheront sciemment à me priver
    (bien qu'ils feront croire le contraire : surprise pour des retrouvailles qu'ils ne veulent pas).
m'empêcher de retrouver les femmes et les enfants.
  me priver donc de moments importants avec eux : les fêtes, les anniversaires, les moments clés de la vie, etc.
  empêcher mes enfants de pouvoir bénificier de ce que je souhaiterais leur transmettre pour leur éducation.
essayer de me séduire avec telle ou telle femme
essayer de me pousser à la faute pour m'envoyer en prison
essayer de me faire passer pour un malade psychiatrique, voire me faire interner
essayer de monter des groupes d'individus contre moi (GJ, black blocks, communautés de croyants...)
  notamment dans l'espoir que l'un d'eux s'en prenne à moi
perturber le monde, en France ou à l'étranger, pour faire pression sur moi
  "tant que tu ne renonces pas, des gens peineront et tu risques de peiner avec eux."
  (Même si je renoncerais, ils continueraient à mener la France et le reste dans le mur.)
menacer ou s'en prendre à mes proches, pour me faire pression aussi

- atk_j_accuse_07a

Des mères complices savaient très bien que je voulais revoir Vivian, 
que je ne croirai pas à une séparation avec Vivian, sans qu'elle me le dise et me l'explique en face.
De plus, dans ce cas fort peu souhaité de ma part, l'amitié était toujours possible.
Bref, ces mères traitresses savaient très bien que peu importe l'issue, 
je chercherais une conversation concrète avec Vivian, avec Emma, etc.

- atk_j_accuse_07b

Les Lystat et leur réseau ont utilisé et monté des bouts d'enregistrements pour faire croire aux femmes ciblées 
que je pensais/voulais ceci ou cela, alors que non pas vraiment. #richelieu
Bref, ils ont abusé de la manipulation de mes interprétations pour m'anener à des consensus et des comportements 
pas vraiment souhaités de mon côté, ni forcément du côté des victimes ciblées.
Ceci a conduit les victimes ciblées, à retomber dans les manipulations des Lystat et leurs complices.
De nouveaux copieurs-profiteurs et des mères se sont associés aux Lystat pour être plus convainquant 
dans leurs annoncent auprès des cibles. (Un frère d'Emma, Tom Felton, un homme asiatique...)
Tous ces hommes ont fait le jeu de Charles, en séduisant l'une ou l'autre, en sachant les mensonges 
(ex: "plus de Vivian", "couche avec qui tu veux", une coucherie avec un tel ou un autre, ...), 
tout cela pour de l'argent et/ou abuser et abuser sexuellement les victimes.
Les mères complices avec d'autres complices avaient la tâche d'être convainquantes.
Le but étant de faire cesser cette affaire, ce qui est grave.

- atk_j_accuse_07c

En tout cas, la complicité des mères est odieuse. 
Elle rendent en toute conscience malheureuses des femmes, victimes comme elles en 2018.
Elles rendent des enfants désirant voir leur père tout aussi malheureux.
Ayant elles-mêmes des enfants, elles savent très bien qu'elles ne peuvent pas me revoir, à moins 
de me cacher leurs enfants, les faire mentir et participer à ces mensonges, voire pire s'en débarasser.
Si l'un des objectifs des mères complices était de me retrouver : soit elles sont sotes, soit le pire était à craindre 
pour les enfants dont elles avaient la charge.

- atk_j_accuse_07d

La complicité des mères traitresses engendrent donc une couverture des agissements que chacune à subie en 2018 et d'autres années.
Surtout, cela laisse l'influence et l'emprise de viles personnes s'appliquer sur la France et le reste du monde.
Conséquence qu'elles pouvaient aisément déduire. 
Surout qu'elles savaient qu'on m'empêchait de deviner les informations les plus importantes : les méfaits d'EM, des Lystat, etc.
C'était faire obstruction à une affaire judiciaire et de justice qui a une importance nationale et internationale.
Par conséquent, cela fait d'elles des complices de perturbateurs/menaces politiques et géopolitiques.

- atk_j_accuse_07e

Les mères ayant suivi le plan des Lystat ont elle aussi participé à la perturbation des interprétations, 
pour m'empêcher de comprendre correctement ce qui s'est passé.

- atk_j_accuse_09a

De Juillet 2018 jusqu'à mon arrivée à Vélizy en 2019, le choix des Pellé de faire trop confiance aux Lystats&co 
finit par engendre un climat désagréable à Toury. En effet, habitant chez les Pellé, je dépends d'eux 
et ils en profitent pour avoir un ascendant psychologique pour servir leurs intérêts.

Le paroxysme de cette situation est en 2019, quand Fabienne et Raymond Pellé font pression, non sans colère, 
pour essayer de me faire renoncer à retrouver Vivian.
Dans ce but là, ils m'ont poussé à suivre des séances chez le psychiatrique dont il fallait que j'avance les frais, 
partiellement remboursés.
Je n'allais pas bien, et ils n'ont été que d'une faible écoute en 2018, comme en 2019.
Alexandre et Maud soutenaient aussi que mes convictions de retrouvailles avec Vivian manquaient de raison, et 
ils soutenaient aussi la consultation d'un psy pour moi.

De toute manière, ils suivaient les conseils des Lystat&co pour échapper à la justice et aux conséquences de leurs préjudices.

- atk_j_accuse_09b

Dans le même genre, Sylvestre Antoine était à questionner mon désir d'être avec Vivian, avec une copine, en 2019
alors qu'il a salement participé aux manipulations, en 2018, avec Romain (et la bénédiction des Lystat) pour abuser Claire, 
alors qu'il avait déjà une copine.

Il a refait un peu le coup en 2021 lors d'un séjour à Besançon, hébergés par Maud.

Toujours dans l'espoir d'être celui qui récupérerait Claire.

- atk_politiques_complices_01

Les Lystat et leur réseau ont associé à leurs méfaits plusieurs personnes politiques, françaises ou étrangères.
Méfaits contre moi ou les victimes, directement ou indirectement.

- atk_agents_de_renseignements_complices_01

Les Lystat et leur réseau ont associé à leurs méfaits plusieurs agents de renseignements, français ou étrangers.
Il s'agit d'agents ayant profité et abusé de leurs fonction et leurs avantages pour profiter eux aussi de ma situation 
et de la situation des victimes plutôt que de nous aider et dénoncer le réseau des Lystat.
Le but de leur actions contre moi visait à essayer de me nuire d'une manière ou d'une autre, 
pour faire taire cette affaire, qui risquerait de leur retomber dessus, d'une manière ou d'une autre.

- atk_militaires_complices_01

Les Lystat et leur réseau ont associé à leurs méfaits plusieurs militaires, français ou étrangers.
Il s'agit de militaires impliqués dans les opérations du 05 décembre 2018, notamment.
Certains ayant des responsabilités dans ces opérations.
Le but de leur actions contre moi visait à essayer de me nuire d'une manière ou d'une autre, de s'en prendre à moi 
pour faire taire cette affaire, qui risquerait de leur retomber dessus, d'une manière ou d'une autre.

- atk_collegues_complices_01

Les Lystat et leur réseau ont associé à leurs méfaits plusieurs de mes collègues, français ou étrangers, 
de différentes entreprises au cours de ces années.
Le but était de mentir et diffamer auprès des victimes, me manipuler, essayer de me dégoûter du travail et me faire démissionner,
essayer de me virer, quand ce n'est pas tout simplement profiter et abuser des victimes.
Cela fait de ces personnes des complices de ce réseau corrompu.

- atk_habitants_complices_01

Les Lystat et leur réseau ont associé à leurs méfaits plusieurs habitants, français ou étrangers, 
de différentes villes au cours de ces années.
Ainsi, Emmanuel Macron a corrompu le maire de Toury, Laurent Leclerc, par exemple. Ce dernier a payé des tourisiens 
pour qu'ils participent aux manipulations du réseau par leurs mensonges ou par leur silence.
Par exemple, les Thévenin font aussi partie des complices.

Le but était de mentir et diffamer auprès des victimes, me manipuler, 
quand ce n'est pas tout simplement de profiter et d'abuser des victimes.

- atk_entreprises_complices_01

Plusieurs entreprises ont fait le jeu des Lystat et de leur réseau (Emmanuel Macron y compris).
Alors que je désespérais de comprendre pourquoi je ne pouvais pas revoir Vivian, 
les malfaiteurs avaient réussi à me faire croire qu'avoir un job avec une période d'essai validée était la clé
(alors que le problème est bien plus important que ça).
De plus, ils ont fait en sorte que des salaires en dessous de ce que je vaux me soient toujours proposés.

- atk_entreprises_complices_02a

Le pire a été PROTECTIC qui proposait une période d'essai inférieure aux autres propositions mais avec un salaire risible.
  L'espoir de retrouver Vivian au bout des 3 mois de période d'essai plutôt que 4 ou plus ailleurs m'a fait 
tombé dans leur piège.
Evidemment, me faire accepter des salaires en dessous de ce que je vaux, voire bien trop en dessous allait avec leur 
stratégie de me faire craquer financièrement.
  Le dirigeant de PROTECTIC m'avait dit que mon salaire serait rediscuté/revalorisé à la fin de la période d'essai.
Ce qui n'a jamais été fait.

- atk_entreprises_complices_02b

Une mission chez Soleil Synchrotron était possible quand j'étais chez PROTECTIC. 
Mon profil moitié recherche, moitié industrie plus mes expériences collaient bien.
J'aurais pu avoir une chance, si PROTECTIC n'avait pas décidé d'accepter d'êtres complice 
en présentant plutôt un copieur-profiteur utilisant mon expérience ParaView au CEA à ma place.

- atk_entreprises_complices_02c

L'entreprise Legrand a accepté d'essayer de me mettre des bâtons dans les roues, 
de rendre mon quotidien au travail désagréable.
Ils ont accepté ainsi d'être complices de Charles et son réseau.
