
- atk_empire_contre_attaque_01a

Emmanuel Macron, les Lystat, Philippe et d'autres, sont bien décidés à ce que cette affaire 
soit classée sans suite. 
Ils s'adonnent de bien des manières à faire lâcher celles et ceux qui pourraient les faire tomber.

Ainsi, ils emploient leur influence pour perturber mon quotidien subtilement, mettre à mal ma patience, 
ma stabilité émotionnelle et psychologique, me séduire avec telle ou telle inconnue.
Ils ne se privent pas carrément de tentatives d'assassinat.

- atk_empire_contre_attaque_01b

Ils ont également essayé de me faire tomber dans leur vices, ou bien de me pousser à la faute.
Pour cela, ils ont manipulé l'information que j'interprétais pour deviner les tenants et aboutissants de cette affaire.
Ainsi, ils ont joué avec ma peur de perdre Vivian. Et ils m'ont poussé à l'idée de consensus qui les arrangeaient, 
tout en me tenant le plus éloigné possible des délits et crimes qu'ils avaient commis, le plus important.

- atk_empire_contre_attaque_01c

Les victimes féminines ne sont pas épargnées par ces manigances.
Ainsi, les malfaiteurs s'emploient à leur présenter un ou plusieurs hommes qui pourraient me remplacer et 
leur faire oublier les tords qu'ils leur ont causées par le passé.

Ces hommes sont très souvent des copieurs-profiteurs. Des hommes qui présentent des idées, des avis, des loisirs 
et des activités similaires aux miennes. Cela dans le but de séduire plus facilement ces dames.
Certaines sont de nouveaux trompées par la supercherie jusqu'à être abusée sexuellement avec ce procédé.

- atk_empire_contre_attaque_04a

Depuis décembre 2018, Emmanuel Macron s'est employé au moins une fois à me manipuler 
pour que je démissionne de mon emploi.
Ce fut le cas avec la Société Générale en 2019.
Les Lystat et certains de leurs complices étaient également dans ce but là.
L'objectif étant de me faire craquer financièrement pour que l'enquête cesse.

- atk_empire_contre_attaque_04b

Me pousser à la démission est arrivé aussi chez PROTECTIC en 2022, 
avec Emmanuel Macron à nouveau comme dictateur de cet objectif.

- atk_empire_contre_attaque_05

Essayer de me manipuler dans le but de m'empêcher de retrouver un travail 
ou un travail qui paye bien a été un objectif pour me mettre en difficulté 
et me faire craquer.

- atk_empire_contre_attaque_06

Une autre manière de me faire craquer a été de me pousser 
à investir dans un projet immobilier risquant de me mettre à genou financièrement.

- atk_empire_contre_attaque_07

Une autre manière de faire peser sur mes finances était 
d'essayer de me faire souscrire à des abonnements réguliers ou des dons nouveaux, 
des changements d'abonnement supposés meilleurs, etc.

- atk_empire_contre_attaque_08

Profitant de mes interprétations, les Lystat, EM & co ont essayé de me faire lâcher l'affaire 
en usant de la peur ou de pression contre moi ou mes proches.
Des fois de manières indirectes avec des actions à grande échelle.

Quelques exemples:
.Perturber les rapports avec la Chine, me monter contre la Chine.
  Alors que Vivian et Molly s'y trouvent et donc compromettre leur sécurité.
.Utilisation du conflit ukrainien et de la guerre en Ukraine.
  .Agiter la spectre de la montée des prix qui me menace financièrement.
  .La montée des prix qui menace financièrement les populations (chantage à l'empathie).
    ((Au passage, ils ponctionnent honteusement les populations depuis des années, ils sont juste dans leur continuité.))
.Autre chantage à l'empathie avec la souffrance des peuples à cause des guerres.
  ((Des guerres et des conflits, ils en créent et en entretiennent déjà pour leurs intérêts.))
.Certains de mes enfants tourmentés comme Jys embêtée ou Samuel menacé indirectement.
.L'exploitation du covid-19.
  .le confinement me contraignait, ralentissait mes interpréations par exemple.

- atk_mensonge_emma_plan_B_01

Début 2020, Emma participe à un plan consistant à faire en sorte que Vivian cesse de vouloir être avec moi.
Emma fait croire que je ne voudrais être qu'avec une seule femme, et que je l'aurais choisi elle pour diverses raisons.
Elle encourage en contre-partie Vivian dans les bras d'Alex Watson, son frère.
C'est ainsi qu'Alex commence à avoir davantage le grapin sur Vivian.

Comme d'autres, Emma a suivi un plan, en espérant que cela lui permettrait d'être avec moi et de me revoir vite.
