--------------------------------------------------------------------------------

# collège

- def_eurodisney_familial_01

Mes parents, mon frère et moi passons un week-end à Eurodisney sur Paris.
Nous passons de très bon moments dans le parc à profiter des attractions, etc.

Le premier soir, dans le bus qui nous ramène à l'hôtel, 
mon regard se pose sur une fille que je trouve assez jolie.
Je la regarde plusieurs fois durant le trajet.
Je n'ai pas l'occasion d'échanger avec elle.

- def_eurodisney_familial_02

Il y a une attraction qui se passe moyennement bien pour moi au cours de ce séjour.
Mon frère et moi décidons de faire le labyrinthe de glace (mélange de vitres et de mirroirs).
J'adore les labyrinthes et ce n'est pas la première fois que je fais ce type d'attraction.
L'ironie veut que je me perds dans celui-ci et que, étonnamment, l'angoisse me gagne.
Je me mets à pleurer ne supportant plus de ne trouver mon chemin. L'un de mes parents finira 
même par venir me chercher à l'intérieur pour finir l'attraction.
Une arraignée en plastique est lâchée juste avant la sortie pour donner un petit frisson juste avant la fin.
J'ai vu un ou deux enfants s'en effrayée. Moi non, c'était juste l'étonnante angoisse qui m'a gagnée dans 
une attraction que j'aime bien pourtant.

Je finis par me mettre à pleurer

- def_maladie_bacterie_virus_01

A l'époque des deux dernières années de collège, je suis tombé malade d'une étrange infection.
Je suis dans un état fiévreux, et fatigué. Je suis invité chez Mickaël pour jouer aux cartes Yu-Gi-Oh 
l'après-midi. Maman me déconseille un tant soit peu d'y aller. J'hésite, vu mon état un peu affaibli, mais 
je décide d'aller chez Mickaël tout de même.
Je passe un bon après-midi à jouer, même si du repos aurait été préférable.
Très tard le soir voire même durant la nuit, je me réveille. Je ne me sens pas bien du tout, nauséaux même.
Je me dirige vers les toilettes, Alexandre est debout et voit bien que je vais mal.
Je n'arrive pas à retenir une envie de vomir. Tout ce que je parviens à faire est de placer un peu 
ma main devant ma bouche. 
Je vomis le reste aux toilettes. Mes parents sont alertés.
 - Tu pouvais pas mettre ta main devant ta bouche ? demande ma mère agacée.
 - C'est ce qu'il a fait, témoigne Alexandre.
Une fois l'imminiscence du rendu géré, la décision est prise de m'emmener aux urgences sur Orléans.

- def_maladie_bacterie_virus_02

Là-bas, je suis pris en charge. Ma température est prise, je suis osculté et soigné.
On me donne un traitement à suivre. Des analyses seront faites pour déterminer l'origine de ce qui m'a rendu malade.

- def_maladie_bacterie_virus_03

Les résultats d'analyses sont présentés à notre médecin traitant.
Celui-ci est surpris :
 - C'est étrange, il y a des éléments qui présentent une origine virale, 
   et d'autres qui présentent une origine bactérienne, commente-il.
Je ne sais pas ce que j'ai chopé, mais c'était un sacré cocktail apparemment.
Personne dans mon entourage ne sera contaminé par ce qui m'a infecté.

- def_harcelement_college_01

Au collège, j'ai subit un harcèlement moral, verbal et un peu physique.
Des moqueries sur ma voix aigue, du mépris venant de gens comme Arnaud Heddouche, Marius Devol, et d'autres.
Le pire étant en 5è, Arnaud Heddouche et/ou Marius qui lors d'un cours d'anglais, 
s'amusai(en)t à me mettre des claques dans le dos de la prof.
Je ne me suis pas dégonflé en rapportant quelques agissements lorsque cela allait trop loin.

Toujours en 5è, j'ai subit des remarques sur mon orientation sexuelle qui serait homosexuelle 
d'après leurs imbéciles moqueries. Exemple : "T'es le PD de Thomas, hein ?"
(Thomas Broyard était un ami en 5è et qui a fini par déménager à la fin de l'année solaire.
Au passage, la fréquentation de Thomas, au départ, a eu un effet de baisse d'amour propre.
Le garçon s'amusait à vanner un peu n'importe qui et ma répartie n'était pas aussi bonne que la sienne à l'époque.)

- def_college_amour_01

Au collège, je suis amoureux d'Amandine Mutzenberg. D'abord amie depuis la 5è, je finis par sortir 
avec elle quand je suis en 3è. Cette relation ne durera pas au-delà du collège.

Quand je sors avec elle, je ne suis pas forcément détendu, à l'aise.
Je n'ose pas beaucoup le comportement, les gestes amoureux. Amandine me qualifiera même de coincé.
Le fait que je sente que cette relation ne soit pas du goût de mes parents n'aide pas non plus.

--------------------------------------------------------------------------------

# lycée

- def_lycee_amour_ou_pas_01a

En 2nde, j'ai une attirance pour l'une de mes camarades de classe Catie Evezard.
J'essaye de sortir avec elle. Au début, cela se passe bien, je perçois des retours encourageant.
Je persiste à croire que j'ai peut-être une chance de sortir avec elle.

Malheureusement, ma maladresse, dûe notamment à des difficultés de communication et un manque de confiance en moi, 
éloigne mes chances avec Catie. Au final, je prendrai un rateau et Foad un camarade et pote de l'époque finira 
par sortir avec elle.

- def_lycee_amour_ou_pas_01b

En 1è, je ne suis pas dans la même classe que Catie. Elle n'est plus avec Foad.
De ses dires, elle ne se projetait pas à long terme avec lui.
Un midi, j'ai l'occasion d'échanger avec elle. Elle est accompagnée d'un camarade blond de sa classe.
Au cours, de cette conversation, je commence légèrement à essayer de me rapprocher de Catie.
Dès le lendemain, je vois Catie sortir avec son camarade blond. Tentative plus que jamais tuée dans l'oeuf.

- def_lycee_amour_ou_pas_02a

En Mai 2005 ont lieu les fêtes johanniques à Orléans comme chaque année.
Dans le défilé se trouve un groupe de la troupe du Gîte aux Rois représentant Toury.
Je suis heureux de faire partie de ce groupe avec mon costume de chevalier pour l'occasion.

Le cortège fait une pause sur le trajet. Durant cette pause, trois filles viennent m'aborder alors que je suis seul.
L'une a une robe bleue, une autre une robe rose. Surpris, je fais évidemment mon timide.
La demoiselle avec la robe rose est celle qui veut le plus échanger avec moi. 
Elle va même jusqu'à me demander mon numéro de téléphone. 
Charmé par cette jolie fille, je lui donne volontiers. 
Elle soulève sa robe pour prendre son téléphone portable et noter mon numéro.
Aussitôt, mes yeux prennent la tangente, par politesse. Elle me plaît mais tout de même.

Evidemment, nouille comme je suis, je ne profite pas de l'occasion pour faire connaissance, 
prendre son numéro en retour, demander qu'elle me redonne son nom, etc.

- def_lycee_amour_ou_pas_02b

La suite du défilé se poursuit. De retour auprès de maman et Alexandre, 
je leur fais part de cette heureuse conversation.
Ils questionnent pour en savoir d'avantage. 
Je les aide à repérer le trio de loin dans le cortège.
Alexandre commentera en disant qu'il trouverait la fille à la robe bleue plus intéressante.
Je ne suis pas de cet avis.

Je recroise le trio à l'entrée du Campo Santo sur une idée d'Alexandre.
Je ne trouve pas le courage de retourner parler avec la fille à la robe rose, ou l'une de ses amies qui l'accompagnent.
Aucune ne viendra me parler. Alexandre ne m'encourage pas plus à faire preuve d'initiative.

Après cet évènement, je ne recevrai aucun SMS de la demoiselle.


- def_mea_culpa_attouchement_01a

Lors d'une séance de sport au collège à Toury, j'ai eu un mauvais comportement envers l'une de mes camarades de classe, Nina Pourette.

Lors de cette séance, la discipline sportive pratiquée est le saut en hauteur.
Il y a différents ateliers où chacun, chacune fait la queue les uns derrières les autres.
Une fois son tour de passer arrivé, on s'élance et on s'essaye au ciseaux, ou autre. Bref, du saut en hauteur.

Je me retrouve derrière Nina dans la queue. Nous sommes que deux dans cette file.
Une envie, une pulsion me traverse. Je ne l'arrête pas.
Nina se prépare pour son essai. Je me colle à elle, et je commence à légèrement me frotter contre son postérieur.
Pas un mot de ma part.
Elle, me demande de reculer car elle a besoin de place pour démarrer sa course.
Elle tait donc l'attouchement qu'elle subit, mais indique implicitement tout de même qu'elle veut que cela cesse.
Je recule. Mais après quelques secondes je récidive mon acte.
Nina finit par courir pour faire son saut.

Si elle s'était retournée pour me coller une baffe, cela aurait été mérité.
Aujourd'hui, conscient de l'erreur et de la bêtise du comportement, je réalise à quel point j'ai eu de la chance que cet épisode 
  n'ait pas entrainé des épisodes disciplinaires et plus contre moi.

- def_mea_culpa_attouchement_01b

Je n'ai pas continué à suivre Nina durant la séance ou une autre pour renouveller encore cela.
Elle ne m'en a pas parlé. Et je ne lui en ai pas parlé.
Dans ma tête, j'avais conscience que je n'avais pas la bonne approche si j'avais envie d'une compagnie amoureuse, puis plus avec Nina.
  Après cela, ai-je essayé de sortir avec Nina, avec une meilleure approche ? Non.
  J'aurais pu me dire que l'absence flagrante de rejet et de colère, pouvait être pris comme un signe que la demoiselle n'était pas fermée à l'idée.
    Non, non, non. La raison est venue calmé tout ça. 
    Non, on ne pas conclure ça. Un souhait de discrétion, de ne pas faire scandale est une explication plus sensé.
    Non, ce n'était pas bien.
  Et puis, comment approcher, comment séduire après cet évènement, déjà qu'aligner des mots n'est pas mon fort.
  Donc non. J'ai sorti ça de ma tête, que ça soit le fait de me comporter à nouveau avec elle ainsi, ou bien d'essayer de sortir avec elle.

Je n'ai pas été présenté mes excuses à l'époque, toute l'ampleur du geste ne m'est venu que bien plus tard en rétrospective, 
  et avec elle la culpabilité.

- def_mea_culpa_attouchement_02

Toujours collégien, je réitère ce comportement, non pas avec Nina, mais avec Vanessa Barrault.

Lors d'un après-midi à jouer à une sorte de cache-cache avec des amis, 
  je me retrouve seul avec elle. Nous guettons deux passages depuis lesquels le "loup" pourrait venir.
  Placé derrière elle, il me vient la même pulsion qu'avec Nina.
  N'arrêtant pas celle-ci non plus, je me retrouve à coller Vannessa au niveau de son postérieur.

Encore une fois, ce mauvais comportement n'a pas fait suite de conséquences à mon égard, bien que cela aurait été légitime 
si elle l'avait voulu.

Il n'y a pas eu de suite à cette épisode, le retour à la raison s'est fait après cela comme avec Nina.
  Et la raison a retenu toute idée de réitérer avec Vanessa.

Je fréquentais Vannessa comme amie. Nous avons continué de nous fréquenter en amis, sans parler, creuser cet épisode.
