
- 2018_juillet_18_mercredi_01

Le matin, j'entends mon père et Alexandre qui parlent de moi.
Ils semblent parler de ma situation. La conversation ressemblait à cela :
- Je lui laisse une semaine, dit mon père sur un ton un peu sévère.
- Peut-être que s'il avait quelqu'un... suggère mon frère.
- Pff... ça va bien, lui répond mon père.

Je comprends que mon père ne compte pas me laisser des vacances sympa et veut me voir de retour au travail au plus tôt.
Je trouve ça un peu gonflé. Après ce que je viens de traverser, on pourrait bien me laisser un peu de vacances tout de même.

Je finis par descendre rejoindre tout le monde. Mon père me fait le point sur son point de vue concernant ma situation.
Il est préoccupé par le fait que je sois sans sécurité sociale, etc.
- S'il t'arrive quelque chose, que tu dois aller à l'hôpital c'est de ta poche ! me dit-il, pour me sensibiliser.
Il n'y a pas vraiment besoin de cela, mais bon. Je compte retrouver du travail suffisamment tôt de toute manière.

- 2018_juillet_18_mercredi_02

Toujours le mercredi 02 juillet 2018, nous sommes allés voir Mamie et Papi Lulu. Cela faisait longtemps que je ne les avais pas vu.
Je suis content de voir qu'ils vont bien et que l'état de mon grand-père ayant un cancer des os aille bien.

Dans la journée, nous nous rendons aussi à la MACIF pour remettre en place la mutuelle etc.
Bref, je m'occupe des différentes démarches administratives en France.

- 2018_juillet_18_mercredi_03

Sylvestre me contact sur Hangout. (cf. pièce jointe)
Je suis surpris, il ne le fait jamais. D'habitude, il est toujours marqué non connecté.
Nous parlons principalement de la coupe du monde de foot.
Je lui explique que j'étais seul et que je n'ai pas vraiment suivi le match.

- 2018_juillet_20_vendredi

Je me rends en voiture chez Alexandre à Amilly. Arrivé là-bas, je suis seul avec lui.
Maud et Florent ne sont pas encore là pour ce week-end que nous allons passer ensemble.
Nous allons dehors avec Alex. Au cours de cette sortie, Alexandre me demande :
- Et si tu faisais un compte Facebook !
Je suis surpris de cette suggestion.
Je fais trainer ma réponse. Il insiste. Je lui dis que je verrai cela.

Maud arrive dans la soirée, joviale. Elle est contente de passer ce week-end amical ensemble.
Elle me demande à peine arrivée :
- Alors pourquoi t'es rentré ?
La question du tac au tac me met mal à l'aise.
Je répond par une blague, vaguement.
- On verra ça plus tard, me répond Maud.

- 2018_juillet_21_22_01

Alexandre me relance sur la création du compte Facebook.
- Tu pourras ajouter du monde, Maud notamment... me donne-t-il en exemple.

Nous continuons de passer un bon week-end tous les quatre.
Je finis par créer un compte Facebook. J'ajoute Alexandre en premier, puis d'autres personnes notamment Deborah.

- 2018_juillet_21_22_02

On continue de me demander pourquoi je suis revenu des Etats-Unis. Je n'arrive pas à avoir le courage de dire ce qu'il s'est passé.
Je continue d'esquiver le sujet. Alexandre ne comprend pas pourquoi, et trouve cela bizarre.
Je lui dis que je lui expliquerai demain, en plaisantant j'ajoute "T'as qu'à demander à Lionel.".
- Ah parce que Lionel est au courant avant moi ? demande-t-il légèrement vexé.
Il ajoute :
- Je te préviens, moi demain je vis ma vie.

- 2018_juillet_23_lundi

Je suis seul avec Alexandre chez lui. Je prends mon courage en main pour lui expliquer ce qu'il s'est passé aux Etats-Unis.
Je lui tends le papier décrivant le HPO. En voyant cela, Alexandre est effrayé et s'emporte face au choc de la révélation.
Je lui fais notamment le récit du rendez-vous loupé et autre.
- Oui, ses parents ont dû avoir peur pour leur fille où pour une autre étudiante, pense-t-il.
Je lui avoue:
- Aujourd'hui, j'ai toujours des sentiments pour elle, et je ne serais pas contre de la revoir.
- Non mais ça va pas ! Tu te crois dans un film ? s'exclame-t-il.
C'est comme pour mon ex qui s'imagine des choses, il faut passer à autre chose.
La conversation dure un peu plus avec explications et différences de point de vue.
- Bon bah, j'ai des gens qu'il faut que j'appelle, finit par ajouter mon frère.
Alexandre sera à son ordinateur et fera attention à un moment que je ne regarde pas par dessus son épaule.
Bof, je n'essaye pas.

Je prends ma voiture pour rentrer à Toury dans l'après-midi. Il me reste de la paperasse à faire, et il faut que je commence à
chercher du travail.

- 2018_juillet_24_mardi

Lionel me contacte dès le matin surpris que je sois connecté si tôt. Je ne lui réponds pas le matin,
je reste concentré sur ce que j'ai à faire.
Je le contacte finalement en milieu d'après-midi. Je lui explique que je suis en train de gérer des papiers administratifs.
Nous plaisantons légèrement et parlons de sujets de loisirs. Cela fait bien longtemps que nous ne nous sommes pas contactés.
Je lui demande si ça ne le dérange pas que je le recontacte pour parler de vive voix.
- Bien sûr, comme d'hab' (c'te question), m'écrira-t-il.

- 2018_juillet_25_26

Le 25 Juillet 2018, Lionel essaye de me contacter. Je ne réponds pas.

Le lendemain, j'essaye de le contacter et je le relance pour parler de vive voix.
Il restera sans réponse.

- 2018_juillet_27_vendredi

J'aimerais parler avec Lionel, mais je reste sans nouvelles.

Sinon, je pense encore à l'épisode de Lundi avec Alexandre. Je souhaiterais toujours revoir Vivian.
J'utilise Instagram pour regarder son profil. J'hésite beaucoup à lui envoyer un message. J'ai envie de le faire,
je me dis que de l'eau a coulé sous les ponts. Peut-être qu'elle veut bien me parler. Le HPO me fait grandement hésiter.
Je réfléchis à voix haute, seul dans ma chambre.
- C'est tentant, me dis-je, mais j'ai pas envie non plus d'être considéré comme un harceleur international.

Plus tard, je décide finalement de lui envoyer un message.
J'espère que le HPO ne s'applique pas vu que je suis en France.
Au cas où ce serait le cas, je marche sur des oeufs dans mon message.
Dans celui-ci, je lui explique que je désire toujours lui parler ou être avec elle.

- 2018_juillet_28_samedi_01

Lionel me contacte. Nous convenons de nous parler sur Curse.
Lors de cet appel, je reviens sur les évènements de mon licenciement au Smith College.
- Ils ont fait une enquête. A la fin, j'ai été convoqué par le RH, qui a déclaré mon licenciement pour non respect du règlement.
J'ai reçu après un email m'expliquant que j'étais persona non grata aux Etats-Unis et que je devais quitter le territoire sous 15 jours.
- C'est violent, compatit Lionel.
  Finir par avoir une relation avec une étudiante quand tu travailles dans une université avec que des filles c'est normal, ajoute-t-il.
A ce moment, je suis un peu surpris. Je me dis "non non, mais je ne suis pas sortie avec une étudiante.", mais je ne corrige pas son propos.

- 2018_juillet_28_samedi_02

Je confie à Lionel que j'ai toujours des sentiments pour Vivian et que je souhaiterais la revoir,
et que j'hésite à la contacter.
- J'ai trouvé son compte Instagram. Je pense lui envoyer éventuellement un message, lui dis-je.
- Non non, fais pas ça, me déconseille Lionel. Tu risques d’être considéré comme un harceleur international.

Je lui parle également de l'évènement avec mon frère ayant eu lieu Lundi et de son emportement.
- Y'a une chose sur laquelle je ne suis pas d'accord avec mon frère : c'est quand il m'a dit “T’espérais quoi, la voir en secret ?” en parlant de Vivian.
  Lui, il n'a toujours pas présenté Florent aux parents, alors que ça fait des mois qu'ils sont ensemble. Et il me reprocherait de vouloir sortir discrétement
  avec quelqu'un. C'est un peu gonflé !
- Je suis d'accord, commente Lionel.

- 2018_juillet_29_dimanche

Dimanche 29 juillet 2018, c'est le début d'un week-end de trois jours à St Sigismond dans notre maison de campagne.
Nous en profitons pour dire bonjour aux mamies et à papi.
Alexandre n'est pas énervé et nous retrouvons notre bon rapport fraternel habituel.

J'appelle Sylvestre avec mon nouveau numéro de téléphone, il ne répond pas.
J'appelle Agathe ensuite, pensant qu'il y a plus de chances pour qu'elle réponde, mais non.
Agathe me rappelle juste après :
- Allô, vous avez essayé de m'appeler ? demande-t-elle.
- Allô Agathe, c'est Aymeric ! je t'appelle avec mon nouveau numéro français.
Après avoir échangé un peu, elle va voir Sylvestre. Une voix différente d'Agathe annonce "C'est Aymeric".

- Hello, dit Sylvestre.
- Salut, ça va ?
Très rapidement, il me demande :
- Pourquoi t'es rentré ?
Le même malaise que pour Maud et Alexandre surgit. Je ne m'attendait pas à ça du tac au tac.
- Aymeric, tu viens manger ? me demande Maman au loin.
Ce doit être la deuxième ou troisième fois qu'elle m'appelle. J'en profite pour éviter la question.
- Je t'expliquerai plus tard Sylvestre, je dois aller manger.
- Oki d'oki. Bah passe une bonne journée alors.
- Oui merci, vous aussi. A plus tard !

L'après-midi, nous faisons une partie de Molky. Je suis à fond dedans et je fais des petites blagues qui font
rire Alexandre.
Ce week-end de trois jours à St Sigismond commence bien.

- 2018_juillet_30_lundi_01

Le matin je suis à St Sigismond avec Alexandre et Maman.
Maman fait quelques travaux dehors. Nous sommes tous les trois.
Le sujet de ma recherche d'emploi est abordé. Maman me pose une question à laquelle j'ai du mal à répondre :
- Toi tu cherches un travail dans une petite ville plutôt ?
Je fais une réponse évasive. Paris ne serait pas mon premier choix, mais c'est là qu'il y a le plus de travail et
surtout que mes amis se trouvent.

L'après-midi, nous nous rendons à Saran tous les trois pour faire des courses et du shopping.

- 2018_juillet_30_lundi_02

Je contacte Sylvestre.
Je lui explique ce qu'il s'est passé aux Etats-Unis dans les grandes lignes : le rendez-vous loupé avec Vivian, le licenciement, etc.
De son côté, il est seul, il m'annonce qu'il a un souci avec son chauffe-eau et qu'ils ont eu une grosse fuite qu'il doit gérer.
Du coup, nous ne rentrons pas tellement dans les détails de mon affaire.

- 2018_juillet_31_mardi

C'est le dernier jour du week-end à St Sigismond.
Je rentre le soir à Toury en voiture. Papa est à la maison.
Je contacte Lionel d'abord. Nous parlons un peu, notamment du week-end.
Pour lui, ses vacances commencent dès ce soir pour plusieurs semaines.

Je parle ensuite avec Maud.
Je lui explique ce qu'il s'est passé aux Etats-Unis dans les grandes lignes : le rendez-vous loupé avec Vivian, que j'aimerais bien la revoir, etc.
Je lui explique les raisons de mon licenciement du Smith College.
- Mais ça fallait pas le dire, me rétorque-t-elle. T'as passé une année compliquée, je te souhaite une meilleure année à l'avenir.
Je parle un peu plus du week-end.
- Ma mère et mon frère ont programmé un week-end de 3 jours : Dimanche, Lundi, Mardi.
Nous parlons de différents sujets. Je parle de ma recherche d'emploi. Elle aborde la question des vacances en Vendée fin Août.
Je ne sais toujours pas si j'irai.
