
- 2018_aout_01_03

Mon père me fait une piqûre de rappel concernant la recherche d'emploi.
- Aymeric, il faut que tu cherches du travail dans des grandes villes aussi.
Je comprends que tu aies des préférences, mais se contenter que des petites villes ça va être compliqué.
Je lui réponds :
- Mais, j'ai jamais dit que je cherchais que dans les petites villes. Evidemment que je cherche dans les grandes.
Quand je fais mes recherches de proposition d'emploi actuellement, je sélectionne Paris.
Un blanc s'installe. Je finis par quitter la pièce, sans qu'aucun autre mot ne soit prononcé.

- 2018_aout_04_samedi

C'est le marriage de Johann et Adeline, des amis d'Alexandre que je connais.
Moi et mes parents sommes conviés à une parties de la célébration.

Au parking, mon père fait une remarque à ma mère:
- Ah quand ça va pas comme elle veut! s'exclame-t-il.
Et qu'elle devrait arrêter de vouloir diriger les choses pour que ça aille dans son sens. etc
Je comprends mal. Bref.

J'ai été invité à la cérémonie laïque. Celle-ci me touche et m'émeut.
Des jeux confectionnés pour l'occasion ont été installés pour divertir les convives, et accompagner le vin d'honneur. J'adore.

Mes parents rencontrent Florent. Avec Maud, on observe de loin, espérant que cela se passe bien.
Maud décide d'aller discuter avec mes parents. J'entends mon père dire :
- Ah bah, les américains, ils rigolent pas...
Apparemment, mes parents semblent parler de ce qu'il s'est passé aux Etats-Unis me concernant.
Bien que, j'en ai parlé à Maud et mes parents, je pensais qu'il seraient discret sur le sujet...

- 2018_aout_06_lundi

Mes parents ne sont pas là de la semaine. Ils sont partis en vacances. Je suis seul à Toury.

Tout le monde a été recontacté : Lionel, S&A, Maud, Romain et Lionel.
Le soir, je parle avec Lionel sur Curse.
Je lui fais le compte rendu et lui annonce la nouvelle concernant SWL et que j'ai recontacté quelques personnes.
Il me dit "ouai t'as recontacté tout le monde grosso modo, c'est cool." Et pour SWL, il pousse un "Aaah" de satisfaction,
content que je me remette à jouer à ce jeu.

Il me parle du fait qu'il a envie d'aller voir Mission Impossible au cinéma.
Je finis par réagir plus tard et propose donc de venir le voir dans les prochains jours et d'aller voir le film.

Moi et Lionel jouons ensuite à SWL.

- 2018_aout_07_mardi

Ma grand-mère maternelle m'appelle à la maison.
Elle prend des nouvelles et me dit que Papi voudrait savoir si j'ai une copine.
je réponds par la négative, et je ne cache pas ma surprise face à une telle question arrivant de nulle part.

Le soir, je parle et joue avec Lionel à nouveau.
Le cinéma est évoqué encore une fois.
- Et nous verrons ça tous les trois... commente-t-il.
Ah, apparemment, il aurait dans l'idée d'inviter une troisième personne.

- 2018_aout_08_mercredi

Je poursuis mes investigations pour un nouvel emploi.
Le soir, je parle avec Lionel et nous jouons à nouveau à SWL.
Lionel m'informe qu'il aimerait aller au cinéma avec une de ses amies aussi.
Je lui réponds :
- Oui, bah pas de problème.
  A présent, je comprends, pourquoi il disait tous les trois la veille.

- 2018_aout_09_jeudi_01

Sylvestre envoie un email multiple pour plannifier un restaurant.
Sont concernés, Sylvestre, Agathe, Boris, Léa Santerre.
Il m'avait suggéré l'idée quelques jours plus tôt, l'idée d'en faire un la semaine du 6 Août, la semaine en cours donc.
Cette fois-ci, la date suggérée est le 27. Il ne me précise pas pourquoi ce changement qui me surprend.

- 2018_aout_09_jeudi_02

Je me rends sur Paris pour passer un week-end de quatre jours chez Lionel.

Il me montre son nouveau téléphone portable. Il me propose d'aller sur Paris le Vendredi si cela m'intéresse.
Je lui dis "pourquoi pas, à réfléchir".

Nous allons enfin au cinéma voir Mission Impossible à l'UGC de Cour St Emilion à Paris.
Nous retrouvons son amie à la station de métro près du cinéma, où les deux discutent de sujets communs.
- Tu as vu le garçon de Benjamin ? demande-t-elle.
- Non, pas encore, répond-il.

Après le film, nous allons manger tous les trois au restaurant Vapiano juste à côté.
Lionel s'absente un moment pour un long coup de fil. J'échange deux trois phrases avec l'amie de Lionel.

Après cela, Lionel et moi rentrons dormir chez lui, tandis que son amie repart chez elle.

- 2018_aout_10-12

Finalement, nous restons chez Lionel le vendredi. Lionel ne relance pas l'idée d'aller sur Paris.
Nous restons chez lui, nous jouons aux jeux vidéos et nous regardons des vidéos sur Youtube et des films.

Le samedi et le dimanche sont similaires. Nous ne sortons que pour faire des courses. Nous ne rencontrons personne
de particulier et personne ne vient visiter Lionel.

Je rentre le dimanche soir chez mes parents sur Toury.
Sur le départ, Lionel évoque l'idée de partir en vacances ensemble :
"Tu penses avoir du temps pour aller en vacances vers la fin du mois ?", me propose-t-il.
Je lui répond que c'est envisageable, à rediscuter.

- 2018_aout_13-17

Je parle et joue en ligne régulièrement avec Lionel.
Il profite de ses congés pour aller voir sa famille.
Nous plannifions le week-end qui arrive.

- 2018_aout_15_mercredi

Maman et Papa ont proposé de fêter le 15 Août avec Moranne et Catherine Jarret.
C'est la première fois que nous fêtons cette date avec elles. Cela me rappelle quand enfant nous allions
sur Paris pour célébrer le 15 août avec Edith et Laurent.

Nous les rejoignons dans une ville. Nous faisons le marché ensemble. Puis, nous déjeunons au restaurant.
L'après-midi, nous nous rendons chez le frère de Catherine.
Nous passons beaucoup de temps à jouer au Molky. Maman est tellement dans le jeu qu'elle ne cesse de proposer une nouvelle partie.
De son côté, Catherine passe beaucoup de temps au téléphone. Ce qui est un peu malaisant. On se demande évidemment ce qui la pousse à cet isolement.

Nous rentrons finalement à la maison après avoir passé une journée bien remplie.

- 2018_aout_17_vendredi_01

Ma recherche d'emploi commence à porter ses fruits.
En effet, je reçois un appel téléphonique de Kévin Moreno, RH chez l'entreprise CAPFI.
Suite à ce premier échange, nous convenons d'un entretien sur Skype la semaine suivante.

- 2018_aout_17_vendredi_02

Je retourne chez Lionel passer le week-end.
J'en profite pour envoyer un message sur le compte Instagram de Vivian.
Je lui dis que je compte prendre le train à Toury, que si elle veut qu'on se revoit ça peut être l'occasion.
Pour faciliter les retrouvailles je lui suggère d'aller dans le wagon de tête ou de queue.

- 2018_aout_17_vendredi_03

Je finis par retrouver Lionel dans le train.
Le week-end précédent, j'ai oublié mon manteau chez lui. C'est une petite occasion pour se revoir et passer un bon moment.
Arrivés à Paris, nous dinons dans un restaurant près de Gare de Lyon.
Sur le chemin jusqu'à chez lui, je lui annonce que je ferai un restaurant un soir avec Sylvestre et Agathe, etc dans quelques semaines.
Lionel est plutôt stressé, voire inquiet suite à cela. Chez lui, il va plusieurs fois aux toilettes toujours un peu stressé.
Peut-être fait-il une indigestion. Bref.
Ce soir et le suivant je dormirai chez lui, seul.

- 2018_aout_18_samedi

Nous ne sortons pas beaucoup à nouveau et nous ne voyons personne de particulier.
Nous déjeunons, dinons chez lui. Nous jouons au jeux vidéo, nous regardons des films et des vidéos Youtube.

Il tient à me faire visionner une série de trois vidéo du youtuber AstronoGeek titrée 'La vérité sur les Crop Circles'.
Dans ces vidéos, le vidéaste démonte la théorie soutenant que les cercles de cultures sont créés par des extra-terrestres.
Je suis sidéré par les témoignages de ceux qui sont convaincus par cette thèse et ceux qui la diffusent, la soutiennent.

Sinon, nous regardons un film. Il nous amène à discuter du marriage.
De son point de vue, ça n'a pas beaucoup de sens.
Je ne suis pas de cet avis. Je défends ma position, en disant :
- C'est mieux, ça offre un meilleur cadre pour élever des enfants.
Bref je défends une façon de vivre, la vie de famille telle que je la conçoie, dans ce petit débat avec Lionel.

- 2018_aout_19_dimanche

Les activités du jour avec Lionel sont dans la continuité du samedi, toujours quasi exclusivement chez Lionel.
Personne de particulier n'a été rencontré.

Je repars tôt pour Toury. Lionel m'accompagne pour prendre mon RER, jusqu'au quai.
Il me demande où je préfère monter : "tête ou queue ?", précise-t-il.

Mon trajet de retour ce fait sans problème.

- 2018_aout_20-23

Je joue et parle avec Lionel. Il est finalement invité au dîner du 27.
Le 21, j'ai mon entretien Skype avec Kévin Moreno de chez CAPFI qui se passe bien.
La suite des entretiens est prévue. Je suis content que ma recherche d'emploi commence à porter ses fruits.

Sinon, je prends la décision d'aller un peu en vacances. Vu que les entretiens se passent bien,
je pense ques Maman et Papa ne seront pas contre. C'est au dernier moment, mais bon je n'ai pas eu
d'occasions de profiter de l'été, à part lors du week-end à St Sigismond.

- 2018_aout_24_vendredi_01

Je réalise que je n'ai plus accès au compte de Vivian via mon compte Instagram.
Je ne comprends pas pourquoi. Je crée un nouveau compte Instagram, et je lui envoie un message
expliquant les vacances que je vais passer avec Alexandre, Florent et Maud, mais que j'aurais aimé
les passer avec elle, etc.

- 2018_aout_24_vendredi_02

Quel plaisir de passer un peu de temps en vacances avec Alexandre, Maud et Florent.
Nous passons la soirée à St Gilles. Pour Maud, c'est le dernier soir avec nous puisqu'elle part ensuite le lendemain rejoindre une amie en vacances.
A un moment, je me retrouve seul avec Maud. Elle me demande "Cet épisode des Etats-Unis c'est fini, non ?".
Je réponds que pour moi pas vraiment non.
Nous continuons ensuite d'apprécier les festivités de St Gilles tous les quatre.

- 2018_aout_25_samedi_01

On va à la gachère se baigner. Je prends Alexandre et Florent en photo sur la plage. Je vais me baigner seul.
Tandis qu'Alexandre et Florent préfère profiter du sable chaud.

Au cours de ce séjour, nous discutons en revenant de la plage.
Alexandre s'exclame à Flo : "Désolé, je ressens les choses fois 15."
Dans ma tête je me dis "Ah! Tiens donc! Depuis quand ?".

- 2018_aout_25_samedi_02

Au cours d'un repas, je partage avec Alexandre et Florent une idée de batiment mettant les arts,
leur histoire et leur pratique, à l'honneur. Je leur expose l'idée qu'ils ne jugent pas inintéressante.

J'expose donc l'idée de batimens hexagonaux baptisés les Hexagones, petit clin d'oeil à la France.
Pour chacun des arts, des expositions illustreraient de différentes manière l'art en question.
Une histoire de l'art serait présentée également pour savoir et comprendre comment celui-ci a émmergé et évolué
au cours du temps, et comment il a marqué les époques. Enfin, le plus important, des ateliers seraient à disposition
pour justement susciter l'envie et la créativité chez les visiteurs.

Cette idée m'est venue suite à une réflexion qui a émergé après que j'ai été saisi par des discours
argumentés sur la décadence et l'effondrement de civilisation, en France notamment.

- 2018_aout_25_samedi_03

Le soir, nous prenons un dessert au glacier de la parée.
Alexandre en profite pour me demander où j'en suis avec ma recherche d'emploi.
Alexandre "Alors tu as postulé où ?"
Aymeric "Actuellement, j'ai des entretiens avec CAPFI en plein coeur de Paris.
         Et je devrais avoir d'autres entretiens sur Paris à partir de début Septembre."
Florent fait un commentaire pour m'encourager dans mes recherches sur Paris.
Alexandre fait un signe à Florent de se taire.

- 2018_aout_26_dimanche

Nous profitons d'une dernière matinée à Brétignolles.
Nous rangeons et nettoyons l'appartement.
Le retour jusqu'à St Sigismond prend l'après-midi.

Nous dinons là-bas. Après cela, je rentre tranquillement en voiture.
"Tu vas voir ta copine ?", demande Maman tout sourire.
Je réponds que non. Qu'est-ce que cette histoire encore ?

Arrivé à Toury, je me connecte sur Curse. Aussitôt, Lionel se déconnecte.
J'attendrai un peu qu'il revienne mais ce ne sera pas le cas.

- 2018_aout_27_lundi

C'est le fameux soir où je retrouve mes amis pour un restaurant.
Lionel vient à ma rencontre. En marchant, il rit dans sa barbe en regardant sur le côté.
Je me demande bien qu'elle idée lui est venue en tête.
Je retrouve Sylvestre et Boris aussi. Nous attendons Agathe et Léa Santerre.
Je n'ai pas vu cette dernière depuis la fin de l'IUT.

Nous dinons tous les cinq dans un restaurant de ramen en plein coeur de Paris.
Je prends des nouvelles de ceux que je n'ai pas vu depuis un moment. Nous discutons
agréablement tout en dégustant nos spécialités asiatiques.

Après ce repas, nous déambulons dans Paris. Notre balade nocturne nous fait passer devant
la Cathédrale Notre-Dame, et d'autres monuments.
Aux abords du Louvre, Agathe à une longue conversation téléphonique.
Nous nous posons tranquillement ici. Nous bavardons tous les cinq ensemble un long moment.

Il commence à se faire tard, il est temps que chacun rentre chez soi.
Sur le chemin vers le métro, Agathe demande à Lionel “tu fais des arts martiaux ?”.
Lionel répond par la négative. Tout le monde se dit au revoir.

Cette nuit, je dors chez Sylvestre et Agathe dans leur chambre d'amis, seul.

- 2018_aout_27-31_01

Les entretiens avec CAPFI continuent bon train. J'ai notamment un entretien au siège de CAPFI à Madeleine le 29.
Comme celui-ci ce sera bien passé, je continuerai le processus de recrutement par un nouvel entretien en Septembre.

De plus, l'entreprise RTE me convie également à un entretien au mois de Septembre.

- 2018_aout_27-31_02

Je suis depuis peu en contact avec l'entreprise Hurryman, qui m'a contacté car ils étaient intéressés par mon profil.

Le lundi 27, l'entreprise me confirme par email vouloir continuer les échanges.
Le jeudi 30, ce déroule un entretien dans les locaux de Hurryman. Celui-ci se passe très bien. On me demande juste de devoir fournir deux références.
Le vendredi 31, j'indique à Hurryman que j'ai contacté deux personnes pour les deux références. Il s'agit d'Ileana Streinu et Nicolas Renaud de chez Amadeus.
Je leur fournirai leurs contacts, une fois que j'aurai un retour de leur part.
