
- 2018_decembre_01_samedi_01

Dans quelques semaines, c'est Nöel.
Nous faisons quelques achats au centre commercial de Saran.
Alexandre et maman ont comme idée d'acheter un pendule pour papa.
Apparemment, ce dernier serait intéresser de faire les mêmes pratiques mystiques que Danielle.
Je suis surpris, mais bon pourquoi pas. Nous achetons le pendule pour Papa à Cultura.
Ensuite, nous poursuivons nos autres achats.

- 2018_decembre_01_samedi_02

Le soir, Moranne et Catherine sont invitées à dîner à Toury. Je prends des nouvelles des deux.
Au bout d'un moment, je finirai par aller dans ma chambre vers la fin du repas.

Je regarde les messages sur Facebook. Gus a écrit un message au sujet de sa femme décédée.
Compatissant, je répondrai sur Facebook pour lui écrire un message de soutien.

Je me souviens que Papa avait utilisé son tour à bois pour faire un collier à Moranne.
Je suppose qu'il lui a donné pendant que je n'étais pas là.
Sinon, j'entends Alexandre dire "merci pour les photos" depuis le 1er étage, avant de descendre.
Ils ont pris des photos, sans doute de Moranne avec son collier. Enfin, bref.
Je descends pour dire au revoir à Moranne et Catherine. Je trouve Moranne plutôt silencieuse.

- 2018_decembre_02_dimanche

Au diner, Maman me fait remarquer que "si je veux aller sur Orléans, il n'y a pas de soucis."
Je suis surpris. Ça fait bien longtemps que je ne suis pas allé sur Orléans. La dernière fois, c'était pour voir Romain au mois d'Août.
J'ai plutôt la tête dans Paris.
Elle ajoute qu'elle a vu une salle d'escalade et que je pouvais très bien aller en faire là-bas.
Pourquoi j'irai faire de l'escalade à Orléans, seul, alors que j'en fais avec Sylvestre et Agathe sur la Défense et que c'est beaucoup plus motivant ainsi?
Le sujet de voir quelqu'un et d'avoir des enfants est également évoqué. Wahou, ça y'est j'ai l'impression que les envies d'être grand-mère de maman ressurgissent.
Je reste impacible. Je comprend mal pourquoi ce genre de conversation surgit ce soir au dîner.
De plus, même si elle a ses envies de grand-maman, je vois pas le rapport avec Orléans.

- 2018_decembre_03_lundi_01

Nouvelle journée de travail à la Société Générale, qui se passe sans accrocs.
Je continue de m'auto-former avec la doc que mes collègues m'ont fourni.
Karim prend le temps aussi de me faire des présentations des sujets métiers et techniques gérés par l'équipe.

- 2018_decembre_03_lundi_02

Je fais un after work avec les collègues de Capfi. Nous sommes 5 : moi, Magda, Hélène, Stéphane et Xingchen.
A peine arrivé, Magda me demande direct : "Tu as une copine?". Wahou c'est cash comme question! Je lui répond que non.
Elle continue sur le sujet et me demande si je ne souhaiterai pas rencontrer des filles.
Elle me montre des photos de ses amies et me demande si je les trouve jolies.
C'est embarrassant, très embarassant.
Je dis oui qu'elle sont plutôt jolies... mais que je ne suis pas intéressé.

Stéphane parle de sa relation avec sa copine. Il tient des propos misogynes.
A chacune de ses phrases, je suis choqué et j'exprime ma surprise.
Depuis le début, Hélène parle peu et observe avec sourire. Est-ce un canulard lol?
Je ne crois pas un mot de ce que dit Stéphane. Cela ne colle pas du tout avec le personnage.
Finalement, Hélène proposera de prendre une photo du groupe.

- 2018_decembre_03_lundi_03

Après l'afterwork, je contacte Magda par écrit. Dans mon message, je lui explique que j'essaye de revoir Vivian sans rentrer trop dans les détails
et que j'étais un peu mal à l'aise avec les questions qu'elle m'a posé. Elle me répondra qu'elle comprend mon point de vue et elle
souhaite que cela réussisse avec cette Vivian.

- 2018_decembre_04_mardi

J'attends mon train à Paris-Austerlitz pour rentrer chez moi, après une journée de travail classique.

Je reçois une notification Instagram. Je constate très vite qu'il s'agit encore une fois d'une femme au profil aguicheur que je ne connais pas
avec un pseudo la rendant anonyme. La personne s'est connectée sur mon compte. Etant donné qu'il est public, je ne veux pas que qui que soit
tombe là dessus et se pose de mauvaises questions. Je m'empresse donc de bloquer la personne en quelques secondes.
Vu le temps de ma réaction, cet évènement ne peut avoir eu de conséquences, j'espère. Quel coup de stress! C'est la deuxième fois que ça arrive.
Ma mère me contacte peu après cela, pour savoir si je vais réussir à avoir mon train. Je lui réponds que oui.

Après le dîner, je suis en communication Maud. Nous parlons bien, et nous rigolons pas mal.
Nous parlons évidemment de la fameuse crémaillère de Sylvestre et Agathe.
Nous avions réfléchi à se voir dès le matin et faire une activité. Le rendez-vous est pris pour le Samedi 15 Décembre au matin donc.
Nous prévoyons de faire un musée ensemble.

- 2018_decembre_05_mercredi_01

Nouvelle journée sans détail particulier à raconter.

Je rentre le soir, Papa vient me chercher à la gare.
Après manger, dans ma chambre Maman me questionne sur un de mes t-shirts. "C'est quoi ce t-shirt?", me demande-t-elle avec insistance en montrant le t-shirt.
Il s'agit du même t-shirt que Lionel possède de la chaîne Youtube Astronogeek qui démonte le raisonnement des gens qui croit que les
cercles de culture sont d'origine extra-terrestre. Pourquoi ce t-shirt en particulier, aucune idée, j'explique simplement qu'il s'agit d'un t-shirt
lié à une chaine Youtube.

- 2018_decembre_05_mercredi_02

Après la conversation avec le t-shirt, je contacte Magda pour qu'elle m'envoie la photo du Lundi. Je finis par recevoir la photo.
Magda commente : "Il a la même photo, mais en inversé. Bref, choisit celle que tu veux". Je ne sais pas qui est ce 'Il', bref.

Je rejoins ma mère et lui présente alors la photo, lui explicant qu'elle a été prise Lundi soir après le travail lors d'un afterwork.
Ma mère regarde, m'écoute. Je lui présente alors mes collègues :
"Hélène, Magda, Stéphane.."
"Ça c'est Magda?!", me coupe-t-elle.
"Oui, et là c'est Stéphane et là Xingchen".

- 2018_decembre_05_mercredi_03

La réaction de ma mère est surprenante. Je comprends que pour elle Magda ne ressemble pas à ce qu'elle attendait.
Mais comment pourrait-elle s'attendre à un autre visage pour Magda, alors que c'est la première que je lui en parle.
Je sens qu'il y a un malaise que je ne comprends pas.
"Et ils sont tous de couleurs différentes", commente-t-elle.
Wahou, pourquoi un tel commentaire? Ma mère penserait que je ne fréquente que des blancs? Que je serai raciste?
Il manquerait plus que ça, tiens. Je ne m'attendais pas à de telles réactions de la part de ma mère juste avec cette photo.

Mon père nous rejoint. Je lui présente la photo et lui fait une brève explication.
Il soufflera et dira simplement avant de retourner dans sa chambre :
"Pourquoi tu l'as pas dit plus tôt? Quand on vous dit qu'il faut parler."

- 2018_decembre_05_mercredi_04

Je retourne dans ma chambre. Ma mère me dit d'une voix un peu protectrice, qu'il vaut mieux que je dorme.
Je suis toujours surpris de cette étrange conversation.
Au bout d'un moment, j'entends ma mère pleurer depuis sa chambre.
Je ne sais pas ce qui la met un peu en sanglot, mais j'espère que la nuit l'aidera à aller mieux.

- 2018_decembre_06_jeudi

Une réunion est organisée par les membres de mon équipe sans moi.
Sans doute parle-t-ils de tâches réelles alors que je suis encore au niveau tutoriel.
Karim annonce qu'il pose des congés Vendredi et Lundi. Soit.

Le soir, je vais à l'escalade. Agathe me rejoint la première, Sylvestre arrivera plus tard.
Je déjeune chez eux et ils m'hébergent pour la nuit. Je dors comme d'habitude dans la chambre d'amis, seul.

- 2018_decembre_07_vendredi_01

Kaïna ma collègue, dira le matin "Karim n'est pas là, on va pouvoir en profiter".

Au cours de la pause du matin, une collègue de la SG parle d'un moyen d'avoir une réduction d'impôt en investissant dans l'immobilier. La manière dont ce
sujet est amené et discuté me rappelle une conversation entre moi et Hélène Pasero quand je travaillais chez Amadeus dans le sud de la France.
Ce rapprochement dans ma tête m'amuse.
Sinon, une collègue fait référence à Antoine, de l'autre équipe de la SG, qui a une copine mais à qui ça ne dérangerait pas de ce qu'elle dit
d'avoir une copine qui gagne plus que lui. Je ne commente pas.

- 2018_decembre_07_vendredi_02

Il est tard au boulot, il n'y a plus grand monde.
J'ai une conversation téléphonique avec Sylvestre. Je lui parle de Vivian rapidement.
Il coupe sec et dit sur un ton un peu énervé et agacé :
- Il n'y a pas de Vivian ici, etc.
Il ajoute même :
- Je n'ai pas besoin de demander à tes parents de te mettre sous surveillance ?
- Non non, non non.
J'insiste pas et la conversation se finit normalement.
Je note tout de même qu'il prononce Vivian plutôt Vivianne alors que je leur ai déjà parlé d'elle
par écrit et que j'écrivais avec la bonne orthographe.

- 2018_decembre_07_vendredi_03

Il est tard à la SG. Je suis seul avec Mario.
Il vient vers moi et me dit sur un ton sérieux :
"Nan mais Aymeric tu peux rentrer chez toi ! Regarde autour de toi y'a plus personne. Pas besoin de faire semblant !"
Je suis sur le choc et destabilisé. Je lui réponds que je compte prendre mon dernier train tard et
que je continue de lire la documentation en attendant.
Il rajoutera à peu près cela : "Y'en a qui disent que la communication n'est pas géniale ici."
Je tourne la tête et lui répond que je me sens plutôt bien dans l'équipe.

- 2018_decembre_07_vendredi_04

Je rentre à Toury avec le dernier train. Je suis encore choqué arrivé à la maison.
Je finis par craché la pilule au sujet de la conversation choquante avec Mario avant de partir.
Papa et maman me rassurent.

Après le dîner, je parle avec Maud et je reviens brièvement sur les évènements discutés avec mes parents.
Elle me questionne sur un email que je lui ai envoyé le jeudi.
Je met de côté cet email, expliquant que c'était une pensée de l'ordre du cauchemar.
Bref, après cela, nous discutons et jouons ensemble. Rigoler avec elle égaye cette journée, me change les idées
et me fait du bien.
