
- 2018_novembre_01_jeudi

J’ai aidé Sylvestre et Agathe à faire un grand ménage chez eux.
J’ai fait le DJ pour l'occasion en partageant la musique que j'écoute.

- 2018_novembre_02_vendredi_01

Je suis à Toury le soir. Je vois Corinne et ses filles, Justine et Zoé.
Ça faisait très longtemps que je n'avais pas vu Corinne.
Je la trouve changée. Je pense que sa séparation avec Daniel a laissé des traces.

Je discute avec ma cousine qui me demande si je suis content d'être en France ou revenu des Etats-Unis.
- Je réponds que ça fait du bien, etc.
A table, je trouve que Zoé est un peu dissipée et à un peu de mal à rester en place.
Cela ne l'empêche pas d'être très gentille. Simplement elle a prit goût à me taquiner.

Par exemple après le dîner, je suis en communication avec Lionel.
Zoé viendra à interval régulier me déranger légèrement.
- Tu parles avec qui ? me demande-t-elle.
- Je suis en train de parler avec un ami qui s'appelle Lionel.
- Ok, tu me diras quand tu voudras de moi, dit-elle avant de quitter la pièce,
nous laissant parler sans interruption avec Lionel.

- 2018_novembre_02_vendredi_02

Au cours de la conversation, Lionel revient sur une théorie Harry Potter.
Apparemment, J.K.Rowling, autrice du célèbre ouvrage, avouerait que Harry aurait dû sortir avec Hermionne
plutôt qu'avec Ron à la fin de la saga. Il en a été autrement car, un peu pour raison personnelle, elle a voulu guider
la romance d'Hermionne dans une autre direction.
Moi et Lionel commentons sur le sujet.

Ensuite, je décide de retourner avec maman, papa, Corinne et les filles.
Zoé est un plus calme. Je finis par la prendre sur mes genoux.
Elle me dit qu'elle aime bien la patisserie. Apparemment, elle serait intéressée par ce type de métier.

Agréable soirée avec la famille.

- 2018_novembre_03_samedi

Je suis seul à Toury pour ce week-end.

- 2018_novembre_04_dimanche

C'est l'anniversaire de Typhaine.
Nous avons prévu de nous parler par Skype aujourd'hui.
Au cours de cette conversation, je lui demande comment ça va en Suisse ?
Nous faisons chacun le point sur nos situations professionnelles respectives.
Je lui dis que j'ai trouvé un travail et que je cherche une mission chez un client actuellement.
Elle de son côté n'est pas franchement satisfaite de son travail, mais elle ne perd espoir que ça s'améliore.
Comprenant que ce n'est pas simple en Suisse, je lui suggère, en rigolant, de considérer de chercher un travail en France.
En parlant, de passer d'une frontière à l'autre, je lui propose :
- Je peux passer en Suisse un jour si tu veux.
- Laisse tomber, me répond-elle.
Je suis surpris de la réponse vu que suite à nos conversations d'été, j'envisageais un jour d'aller la voir pour découvrir la Suisse.
Elle disait que c'était quelque chose à plannifier à l'époque. Je suppose qu'elle ne doit pas être dans son assiette en ce moment.
Je ne relance pas plus le sujet et nous parlons plus d'autres choses.

- 2018_novembre_05_lundi_01

Je suis seul chez Sylvestre et Agathe du lundi au jeudi.
Ils m'ont laissé leur appartement. Sylvestre est sur Orléans et en profite pour rendre visite à des amis.
Agathe est au Portugal pour un évènement de programmation web.
Je dois juste m'occuper des plantes comme Agathe me l'a indiqué.

- 2018_novembre_05_lundi_02

Je parle de mon WE avec Anne-Lyse. Etant donné que je n'ai pas fait grand chose, je parle plutôt du vendredi où j'ai vu Corinne et ses filles.
Le sujet amène à parler de l'adultère que nous condamnons tous les deux.

- 2018_novembre_06_mardi_01

Je fais mon entretien à la Société Générale. Julie m'accompagne.
L'entretien est tenu par Hugues et Antoine, deux développeurs d'une des équipes de Frédéric BOUIS.
Je présente mon parcours correctement.
Je ne suis pas très à l'aise, Hugues est assez silencieux et Antoine est assez froid même quand
je donne de bonnes réponses aux questions/exercices techniques.

Je suis satisfait de la présentation de mon parcours. Je ne suis pas mécontent des réponses techniques,
mais les erreurs et le manque de feedback positifs sur mes réponses me laissent le doute.
Nous verrons bien. En tout cas, je ne me sentais pas très en phase avec Antoine.

- 2018_novembre_06_mardi_02

Le soir, je parle avec Lionel sur Curse. Il est d'humeur à parler musique.
Il me propose certains morceaux de rock et de métal, ou hard rock, je ne sais plus trop.
C'est pas mal. Nous avons nos conversations classiques, sinon.

- 2018_novembre_07_mercredi

Le soir, je suis seul chez Agathe et Sylvestre.
Je dine. Je m'occupe des plantes.
Je parle avec Lionel.

- 2018_novembre_08_jeudi_01

Agathe me contacte sur gtalk. Il est minuit passé.
Elle me demande comment ça va à l'appartement. Je lui dis que ça se passe bien : les plantes, la nourriture etc, je me débrouille.
Je lui parle de mes entretiens. Je lui dis que j'en ai un le jeudi 08, et je lui donne mon ressenti vis à vis de celui passé à la SG.
Sinon, je lui demande évidemment comment les choses vont au Portugal. Et elle me parle des conférences web et de l'organisation.

- 2018_novembre_08_jeudi_02

Je passe un second entretien à la BNP. Il se passe très bien.
L'offre, comportant du C#, m'intéresse moins que celle de la SG qui est principalement du C++.
Mais bon, rien n'est sûr avec la SG et il est bon d'avoir un plan B au cas où le retour de la SG soit négatif.
Cette entretien me rassure ce n'est pas une mission idéale, mais elle m'intéresse plus qu'au départ.
En effet, il y a d'avantage de C++ que ce qui avait été dit au départ. Heureuse surprise.

- 2018_novembre_08_jeudi_03

Communication courte avec Agathe au sujet de l'escalade.
Je suis allé faire une séance seul à la Défense, et j'ai réussi à faire plusieurs voies vertes.
Je suis plutôt satisfait de ma progression et je partage la nouvelle avec Agathe qui trouve cela bien également.

- 2018_novembre_05-09

Je déjeune à nouveau un midi avec Lionel à Poissonière.

- 2018_novembre_12_lundi

Je dois rendre les clés à Sylvestre et Agathe.
En effet, ils m'avaient prévenu qu'ils voulaient les récupérer en Novembre.
Je ne manque pas de leur rendre.

- 2018_novembre_13_mardi

Je passe un nouvel entretien à la SG, avec Karim et Stéphane cette fois-ci.
Ils sont tous les deux membres d'une autre équipe de développement sous la responsabilité de Frédéric BOUIS.
Je suis satisfait de la présentation de mon parcours et de mes réponses aux questions techniques et autres exercices.
Je ressens un bon retour de leur part. J'ai meilleur espoir que la dernière fois.

- 2018_novembre_16_vendredi

Lionel et moi nous contactons dans la journée pour nous retrouver le soir.

En effet, c'est soirée raclette chez Lionel aujourd'hui ! Tous les deux.
Nous allons faire les courses. C'est moi qui les paye.
Nous nous faisons plaisir en mangeant cette délicieuse raclette.

Je dors chez Lionel, sur le canapé seul, comme d'habitude.

- 2018_novembre_19-23

Maman me pose une question à propos du travail :
- Tu réfléchis à aller travailler en Suisse ?
Je lui réponds :
- Euh non, c'est pas au programme.
Whaaaat ? Je tombe des nues. C'est pas parce que j'ai parlé avec Typhaine y'a deux semaines,
que je vais foutre en l'air la recherche de mission en cours, qui est peut-être sur le point d'aboutir,
et encore moins mon job sur Paris!
Qu'est-ce que c'est que cette question à la fin ?

- 2018_novembre_20_mardi_01

Je parle avec Maud en première partie de soirée.
Nous rigolons, et nous parlons d'un peu tout et évidemment de mon emploi.
Thanksgiving approchant, je lui dit que je réfléchis à acheter une tablette tactile en profitant des réductions
du Black Friday. Maud me dira un petit "non".
Tiens donc ! Aaah, elle ose à peine me dire de faire attention aux arnaques peut-être.
Quand j'y pense, c'est vrai qu'il peut-être facile de gonfler les prix à l'avance pour faire croire à une réduction.
Je verrai.

Juste après avoir parlé avec Maud, je discute avec Lionel.
Il me parle qu'il va finir sa mission. D'ordinaire, lorsque l'un de ces collègues quitte l'équipe,
il fait un pot de départ me raconte-t-il.
Il ajoute qu'ils boivent un coup dans je ne sais plus quel bar. Lionel me dit qu'il n'a pas encore définit la date.
Par conséquent, il n'est pas question de s'inviter ou d'être invité pour le moment.

- 2018_novembre_20_mardi_02

Je repense aux références demandées par Hurryman qui n'avaient pas réussi à les obtenir.
J'avais contacté Ileana à ce sujet le mois dernier. Elle m'avait répondu n'avoir reçu qu'une demande venant de CAPFI.
Je décide de faire la même demande auprès de Nicolas Renaud. Il me fera la même réponse qu'Ileana à ce sujet, une seule demande de CAPFI.

- 2018_novembre_22_jeudi

Je vais à l'escalade. Agathe n'est pas présente car elle se trouve au pot de départ d'un collègue.

Je profite que cela soit Thanksgiving pour envoyer quelques messages amicaux aux Etats-Unis, en premier Eleanor.
La conversation finit par revenir sur mon départ brusque du labo. Je lui explique le licenciement et les justifications données par le Smith College.
Elle m'écrit qu'elle n'avait aucune idée que le Smith College était si stricte sur les relations Staff-Student.

- 2018_novembre_23_vendredi

Je suis chez Sylvestre & Agathe. CAPFI fait le pont, Agathe est en télé-travail.
L'escalade de la veille m'a fatigué plus que prévu sans doute. En effet, je suis allongé une partie de la journée sur le canapé.
Je quitte Paris le soir.

- 2018_novembre_24-25_01

Je suis en week-end à Amilly chez Alexandre. Florent est présent bien sûr.
Alexandre nous a invité Maud et moi pour les deux jours. Nous discutons et faisons différentes activités ensemble.
Nous préparons à manger ensemble, regardons des vidéos, et autres.

Le samedi soir, nous regardons Hercule le samedi soir. Au cours du film, après qu'Hades ait rappelé à Megara "Tu m'appartiens".
Alexandre fait un commentaire. Juste après, Maud se dit qu'elle devrait appeler une amie pour un sujet important. Alexandre rétorque "Ah Oui?".
Je ne sais pas trop qu'elle espèce de conversation ils nous font. En tout cas le sujet est opaque de mon point de vue.

Pour rester dans le registre des répliques bizarre. Maud posera à un autre moment des questions à Alexandre du genre:
"Aymeric dit facilement 'Je t'aime/Je t'adore' à quelqu'un?". Alexandre répondra non de la tête.
Je suis d'accord, même si je vois pas encore ce que ça vient faire là. Bref.

- 2018_novembre_24-25_02

Le soir, seul dans mon lit, les pensées vont et viennent. Je réfléchis à mon célibat de fait.
Je décide finalement de créer un compte sur Tinder et j'essaye de trouver un match.
Etonnament, j'en trouve un assez vite. En plus, la fille est super jolie.
J'hésite à envoyer un premier message. Finalement, je n'en fais rien et je supprime le compte Tinder.

C'est au cours de ce week-end que nous sommes allés au cinéma voir Harry Potter les Animaux Fantastiques 2.
J'ai adoré, mieux que le premier de mon point de vue.

- 2018_novembre_28_mercredi_01

J'envoie un email à Deborah pour souhaiter Thanksgiving un peu en retard.
Je n'ai pas recontacté Deborah et Gus depuis que je suis revenu en France. J'en profite pour donner les dernières nouvelles.
Dans celui-ci, je lui confie avoir essayé de retrouver Vivian en vain.
Elle me souhaitera Happy Thanksgiving en retour.

- 2018_novembre_28_mercredi_02

Je débute ma mission à la Société Générale.
Les locaux sont toujours impressionnants, alors que c'est la troisième fois que je viens.

J'intègre l'équipe de Karim et je rencontre mes nouveaux collègues, Kaina, Benoit, Mario, etc.
Je comprends qu'Antoine est le chef d'une autre équipe de Frédéric Bouis.
Mes premiers objectifs sont évidemment d'intégrer les connaissances techniques de bases nécessaires pour
les projets à venir. On me répète que prendre mes marques sur le type de projets qu'ils font prendra du temps.
Je ne suis pas inquiet, et je me plonge dans la documentation que l'on me fournit.

- 2018_novembre_28_mercredi_03

Le midi, je mange avec certains membres de mon équipe et Antoine.
Occasion de faire plus ample connaissance. Je découvre un peu plus le personnage d'Antoine.
Celui-ci mène la conversation aisément autour de la table. Il a la critique facile aussi...

Après mangé, nous prenons un café tous ensemble. Les conversations continuent, et les blagues douteuses
d'Antoine également. Il ira même jusqu'à critiquer le physique de Kaina, en "plaisantant". Ce n'est pas vraiment mon humour.
Décidément ce mec ne me laisse pas une bonne impression. Plus je le découvre, plus il m'est antipathique.

- 2018_novembre_29_jeudi

Je rejoins Sylvestre et Agathe à l'escalade. Ils me diront qu'ils n'ont pas passé une très bonne nuit.
Sylvestre passe pas mal de temps sur son téléphone portable durant ses pauses entre deux voies.
Il m'explique qu'il utilise une application sur son smartphone pour réviser et se préparer à passer une certification.

Après la séance d'escalade, je me rends compte qu'Anne-Lyse m'a rajouté comme ami sur Facebook.
Je la rajouterai et je tenterai de lui perler le lendemain, sans obtenir de réponse à nouveau.

- 2018_novembre_26-30

Il est très tôt, avant 6h du matin. Je suis réveillé brusquement.
Une demi heure après, je reçois une notification Instagram. Une inconnue au profil aguicheur qui s'est connectée sur mon compte.
D'où ça sort ce truc?! Je suis choqué, je ne me suis connecté à aucun site de rencontre, à part Tinder dont j'ai fait la suppression du compte.
Je remonte l'origine du compte de cette inconnue. Il s'agit d'un profil créé sur un site qui propose carrément de mettre en contact
des gens cherchant une aventure d'un soir.
Je bloque direct ce profil! C'est la première fois que ça m'arrive. C'est surprenant et perturbant.

- 2018_novembre_01

Je suis dans les locaux de CAPFI lorsque je ne fais pas d'entretiens chez un client pour trouver une mission.
Je continue de sympatiser avec mes collègues, notamment Stéphane et Hélène avec qui je m'entends bien.

Lors d'une pause, Hélène et Stéphane discutent de leurs montres Fitbit respectives.
Elle leur permet de savoir le nombre de pas qu'ils ont fait... Je suis plutôt intéressé par cet objet.

Une autre fois, Hélène apporte une fois des bonbons à la réglisse. Je n'aime pas ça, mais par curiosité je goûte.
Je ne trouve pas ça mauvais, le goût est discret.

- 2018_novembre_02

Après le travail chez CAPFI. Je quitte le local de la Madeleine pour me rendre gare Gare St-Lazare.
Devant ce batiment, je tombe sur des personnes abordant les passants pour parler de leur association soutenant l'écologie et la lutte
contre le réchauffement climatique. J'échange un bon moment avec eux. Et nous sommes plutôt d'accord sur le sujet. Evidemment, il m'invite à soutenir
l'association financièrement. Je suis plutôt enclin à le faire, mais pas dans la rue. Je demande de la documentation qui me permettra d'étudier vraiment
l'association avant d'effectuer un don.
Malheureusement, j'oublierai d'étudier ça et je ne ferai aucun don.

- 2018_novembre_03

Je prends la ligne L pour aller sur la Défense. Durant le trajet, un homme, un peu imbibé, parle fort et sans gêne.
Il interpelle ici et là les gens à bord, critiquant Macron, etc..
Je rebondis sur l'une de ses phrases, ce qui sera le début d'une conversation sur le climat, l'écologie et le "système" qui ne lutte pas
efficacement sur ces sujets. Enfin, il m'expliquera qu'il habite dans la forêt vivant de manière minimaliste et qu'il est pour l'écologie...
Je trouve la décision un peu radicale, mais bon ce choix de vie lui appartient.

- 2018_novembre_04

Une fille avec les cheveux roses, plutôt jolie, commence à me suivre sur Instagram. Je me demande qui c'est, je ne la reconnais pas.
Je vois qu'elle a Romain dans ses contacts, du coup je la laisse me suivre sur ce réseau social. Cependant, je ne la suis pas en retour.
