
- 2018_septembre_02_dimanche

J'ai bien aimé la soirée faite avec mes amis le 27 août.
Du coup, je les relance pour faire une nouvelle soirée, restaurant et/ou cinéma dans les
prochains jours.

- 2018_septembre_03_mardi

Ma recherche d'emploi continue bon train. Les commerciaux de CAPFI ont apprécié l'échange avec moi.
Ils souhaitent faire une prise de références. Je leur fournis le contact d'Ileana et de Nicolas Renaud chez Amadeus.

Ce jour-ci, je fournis également les mêmes contact à Hurryman qui souhaitait également des références.

- 2018_septembre_04_mardi

Après plusieurs échanges, moi, Lionel, Boris et Léa plannifions un restaurant le Mardi 04 Septembre.
Sylvestre et Agathe ne sont pas disponibles et le cinéma ne colle pas avec tout le monde.
Nous nous retrouvons tous les quatre Cour St Emilion. Finalement, nous mangeons italien au Vapiano.
Nous passons une soirée sympa à discuter et manger ensemble.
Je dors chez Lionel le soir, seul.

- 2018_septembre_06_jeudi_01

Le midi je déjeune avec Lionel dans Paris.
Il est un peu stressé je trouve.
- Qu'est-ce que tu fais là ? me demande-t-il.
- J'ai un entretien technique cet après-midi avec CAPFI.
Je ne compte pas rester sur Paris pour dormir chez lui. Je suis fatigué, notamment par le stress des entretiens.
Au cours de ce déjeuner, nous discutons comme à notre habitude et nous plannifions de nous parler le soir sur Curse.

- 2018_septembre_06_jeudi_02

J'ai un entretien technique plannifié avec Yankel de CAPFI.
Je m'y rends l'après-midi. Il me pose des questions sur le multi-threading, sujet qui m'intéresse
et qui m'a poussé à candidater chez CAPFI.
Au cours de cet entretien, je présente mes connaissances sur le sujet. L'échange avec Yankel se passe bien.
Il juge mon niveau bon. Je ne suis pas expert, mais je connais bien les principes que j'ai déjà manipulés.

- 2018_septembre_06_jeudi_03

Le soir, comme prévu, je suis en conversation avec Lionel avec qui je discute et je joue.
Il me fait remarquer que je ne suis pas rester le soir pour faire une activité, etc.
Je suis un peu surpris. Rien ne l'empêchait de me proposer quoi que ce soit, s'il souhaitait faire quelque chose.
- Je suis un plutôt fatigué. Je n'avais pas la tête à faire quelque chose sur Paris aujourd'hui, désolé.
Bref, je justifie ce point et nous reprenons un peu nos loisirs.
Lionel finira la conversation de ce soir par un "Tchao !".

- 2018_septembre_07_vendredi_01

J'ai une réponse de Hurryman.
La veille, je les ai contacté pour savoir s'ils avaient obtenu un contacts avec mes référents, comme CAPFI.
Malheureusement, Hurryman m'annonce ne pas avoir réussi à contacter mes référents à ce jour.

- 2018_septembre_07_vendredi_02

Je pense toujours à Vivian que je ne peux plus contacter via Instagram.
J'ai toujours moyen de la contacter via LinkedIn, mais bon ce n'est pas fait pour ça à la base.
Sauf que depuis le temps que j'espère une réponse ou une occasion de la revoir, je me sens démuni face à cette situation vis à vis d'elle.
Du coup, je décide d'envoyer un email à Vivian via LinkedIn, comme ça les choses seront claires.
J'envoie donc un inmail, dans lequel j'explique sur une tournure humouristique que Vivian me plaît beaucoup et que j'ai envie d'essayer d'avoir une
relation à long terme avec elle. J'en profite également pour lui indiquer que je suppose qu'elle a pris contact avec Lionel, Sylvestre et Agathe.
Peu après cet email LinkedIn, je me rends compte que Vivian m'a bloqué sur LinkedIn. Tristesse.

- 2018_septembre_07_vendredi_03

Le matin, Anne-Lyse me contacte, nous avons une bonne conversation. Elle souhaiterait que l'on programme un resto.
J'hésite, je passe le Weekend avec Sylvestre, Agathe et Maud. Il faut que je plannifie le dimanche du coup. Il faut que j'y réflisse un peu.
Je dis alors à Anne-Lyse que je la recontacterai pour lui reconfirmer ma disponibilité le dimanche.
La conversation avec Anne-Lyse s'est bien passé.

- 2018_septembre_07_vendredi_04

Dans la journée, je lance un email pour réorganiser une soirée avec les amis.
Agathe répondra qu'elle met Maud en copie vu qu'elle arrivera dès le soir pour le Weekend.
Agathe suggère de faire cette soirée avec Maud également.
Je partage mon enthousiasme, une soirée avec Maud c'est sympa.
Finalement, Sylvestre, Agathe et Maud ne seront pas de la partie.

- 2018_septembre_07_vendredi_05

Je vais seul avec Lionel à St Emilion du coup. J'arrive le premier. Lorsque Lionel arrive, il regarde à droite à gauche, me demande si j'ai été faire un tour à la FNAC.
Attend-il quelqu'un ? Après quelques secondes, apparemment non.
Nous mangeons au Five Guys. Lionel me demande assez vite "c'est qui cette Maud?". Je suis surpris. Je lui dis : "Bah, c'est... c'est Maud."
- Je ne la connais pas cette Maud, répond Lionel.
Il décone ou quoi? Nous avons joué tous les trois ensemble à Zelda lorsque j'étais dans le sud de la France.
C'est la même, il n'y a pas de doute sur une autre personne. Il l'a déjà vue et entendue.
Je lui explique qu'il n'y a pas d'autres Maud dans mes contacts. Et je lui explique comment j'ai fait la connaissance de Maud :
A la base amie d'Alex, avec qui j'ai sympathisé au fur et à mesure que l'on jouait ensemble aux jeux vidéo. Voilà.
Après le Five Guys, nous rentrons chez lui, je dormirai là-bas.

- 2018_septembre_07_vendredi_06

Une fois chez Lionel, après avoir mangé... Agathe m'appelle. Après avoir lancé mon email, elle trouve que c'est un peu confus pour le reste du Weekend et aimerait savoir
quand est-ce que je les rejoins le lendemain et si je viens toujours...
Bref on se coordonne pour se retrouver. Nous convenons du rendez-vous : je serai chez Sylvestre et Agathe le samedi à 9h30 environ.
Cela me fait partir de très bonne heure de chez Lionel.

- 2018_septembre_08_samedi_01

Je pars très tôt le matin pour me rendre chez Sylvestre et Agathe. Lionel restera couché. J'ai tout Paris à traverser.
J'arrive à l'heure prévue. Je discute avec Agathe et Maud. Elles me posent des questions concernant Léa.
Maud me demande qui est sobeka@live.fr. Je lui dis qu'il s'agit de Léa, une camarade de l'IUT.
Agathe me demande sur un ton qui m'interpelle : "Pourquoi tu n'as pas ajouté Léa pour la soirée d'hier?".
Ah tiens, j'ai dû l'oublier.

- 2018_septembre_08_samedi_02

Nous partons pour le restaurant coréen réservé pour l'occasion. Dans le métro, Sylvestre me demande subitement "Pourquoi tu n'as pas ajouté Léa?".
Agathe lui répond : "Je lui ai déjà posé la question.".
Agathe me dit que Léa serait contente que soit organisé un cinéma. J'y réfléchirai.

Sylvestre et Agathe me demandent où j'en suis dans ma recherche d'emploi. Je leur explique que j'ai déjà fait quelques entretiens. Agathe me demande de lui envoyer mon CV.
Elle me dit qu'elle peut m'envoyer des offres, notamment dans le jeu vidéo, si je me souviens bien.
Je suis un peu surpris que l'on me demande d'envoyer mon cv. On doute peut-être de ma recherche active d'un emploi, ou ils ont peur que je n'en trouve pas un assez vite
peut-être.

- 2018_septembre_08_samedi_03

Nous mangeons donc coréen. C'est une première pour moi: bibimbap et autres spécialités que je trouve à mon goût.
Au cours du repas, Sylvestre me parle de loisirs. Il me dit que je devrais faire d'avantage de sport et que je devrais essayer la danse.
Ce n'est pas la première fois qu'il me parle de cette activité.
Je dis que oui je serais pas contre faire de la danse et que je compte continuer l'escalade avec eux.
En effet, cela fait plusieurs semaines déjà que Sylvestre et Agathe m'ont fait découvrir l'escalade que je pratique le soir de manière hebdomadaire.

Ils me posent une question vis à vis du travail. En gros, j'explique qu'avec la SSII (Capfi) le but serait de faire une mission
d'un ou deux ans sur Paris. Sylvestre rajoute "puis ensuite tu pourrais très bien aller dans un coin où y'a des montagnes de forêt.".
Je bugge car il y a plusieurs hypothèses qui arrivent en tête. Il y a des montagnes avec des forêts à Besançon et il y en a également autour de Northampton aux US.
Je ne vois pas pourquoi il parle d'aller dans des montagnes etc.
Sylvestre et Agathe semblent un peu déçus. Maud s'empresse de réagir : "Oui pour le moment il est un an ici, à profiter de Paris et tout ça, on verra plus tard".
Nous finissons le déjeuner, discutant de sujet divers.

- 2018_septembre_08_samedi_04

Après cela, Sylvestre rentre à l'appart, tandis que moi, Agathe et Maud nous nous dirigeons vers la Vilette
pour profiter de l'exposition de réalité virtuelle. Je culpabilise un peu d'avoir oublié Léa Santerre dans la proposition de la veille.
En chemin donc, je dis à Agathe que ça serait pas mal un cinéma, que j'organiserai ça à nouveau sans oublier Léa. Agathe sourit en réponse.

Arrivé au centre de l'exposition. Il fait chaud, on réfléchit à manger une glace.
Maud fait la queue pour l'entrée tandis qu'Agathe fait la queue pour les tickets.
Je vais acheter des glaces pour nous 3. Je pars pour voir ce qu'ils proposent. A mon retour Agathe affiche un visage grave. Ça contraste franchement avec son visage
sourillant peu de temps avant. A-t-elle appris une mauvaise nouvelle de son côté ? J'espère que c'est rien de grave.

L'exposition est géniale. Nous faisons plusieurs fois la même salle, tellement elle nous a enchantés. Nous faisons une pause dans la
grande salle. Fatigué, je m'y endore.

- 2018_septembre_08_samedi_05

Après l'exposition, nous rentrons tranquillement chez Sylvestre et Agathe. Dans le bus, Agathe me tient par l'épaule.
Elle dit que c'est pratique un ami, ça prête son épaule pour soutenir, ou pour pleurer. Je réponds "De quoi?".
Agathe et Maud se regardent. J'ai le sentiment d'être le seul à ne pas comprendre. Agathe ira faire des courses et rentrera plus tard, et je rentre avec Maud.

- 2018_septembre_08_samedi_06

Je repense à Anne-Lyse. J'ai oublié de la recontacter pour organiser notre resto.
Je finis par envoyer un message à Anne-Lyse tard le soir. Elle me répond que c'est ok et que ce n'est pas trop tard. Le rdv est plannifié à midi à St Émilion.

- 2018_septembre_08_samedi_07

Je dors seul dans la chambre d'ami. Maud et Agathe dorment dans la chambre de S&A.
Le canapé est réservé pour Sylvestre qui ne se sent pas bien.
Sylvestre sera malade durant la nuit, il passera la majeure partie du temps aux toilettes.

- 2018_septembre_09_dimanche_01

Je me réveille tôt. Tout le monde dort plus ou moins. Je devrais me préparer et partir tranquillement pour Cours St Émilion, mais je ne suis pas dans mon assiette.
Je contacte Anne-Lyse pour lui dire que je vais avoir du retard. Elle me dit pas de problème.
Je veux aller voir Anne-Lyse, mais je continue de ne pas me sentir bien.
Je la recontacte pour lui dire que j'annule car je ne suis pas en état pour cela.

Nous préparons le déjeuner, avec Sylvestre & co.
Je n'ai pas goût à manger, je leur dis que je ne me sens pas bien. On suppose que le coréen m'a rendu malade aussi.
Anne-Lyse m'appelle. Je vais sur le balcon pour répondre. Je dis "Allô" plusieurs fois mais je ne reçois pas de réponse.
Anne-Lyse m'expliquera qu'elle voulait avoir de mes nouvelles et que si je n'ai pas de réponse c'est qu'elle a un problème de micro.
Elle me dira par texto qu'elle comprend et que ce n'est pas grave pour le rendez-vous.

- 2018_septembre_09_dimanche_02

L'après-midi, nous jouons tous les quatre aux jeux de sociétés, moi, Sylvestre, Agathe et Maud.
Je n'ai pas non plus la tête à jouer. Ce n'est vraiment pas mon jour, je ne suis pas d'humeur !
Du coup, je sors des phrases, en mode débridé, du genre "Tu fais chier" ou "Salope" lorsqu'Agathe joue des coups qui me dérange.
Ce qui n'est pas très correct, évidemment.
Lorsque je joue un coup déplaisant à Agathe, celle-ci me dit "C'est pas gentil, t'es plus mon copain.".
Sylvestre rajoute "Et jamais ne le suce."
"On dit 'Jamais ne le sut.'", corrige Agathe.
Euuh, je crois que c'est parti un peu loin toute cette histoire. Bizarre même.

- 2018_septembre_09_dimanche_03

Je partirai en même temps que Maud, nous faisons une partie du trajet ensemble. Je ne suis toujours pas dans mon assiette et je n'ai pas vraiment la tête à parler.
Maud le voit, mais tente de parler de sujets divers. Elle me parle notamment de faire un Weekend à Besançon avec Sylvestre et Agathe.
Je lui dis que je vais réfléchir, que je ne sais pas.
J'ai la tête plutôt ailleurs durant le trajet. Maud ne sait pas quoi rajouter pour me faire réagir.
Elle quittera le métro pour continuer son chemin de retour. Je prendrai mon train à Paris-Austerlitz direction Toury.

- 2018_septembre_09_dimanche_04

Deborah poste un message sur Facebook. Texte + Selfie montrant un visage plutôt colérique. Dans son texte, elle explique qu'elle a connu des hauts et des bas dans la vie.
Qu'elle a connu un très grand confort et de grandes difficultés. Le texte conclut que riche ou pauvre, il faut être gentil avec les autres.
Je "like" son message.

- 2018_septembre_09_dimanche_05

Le soir, je repense à la sortie à organiser avec les amis sans oublier Léa. J'envoie alors à tout le monde une invitation pour un cinéma ou un resto.
Agathe dira qu'elle n'est pas disponible, mais la semaine suivante oui.
Sylvestre est malade.

- 2018_septembre_10_lundi

L'après-midi Lionel me contacte sur gtalk. Je dois m'occuper de mes postulations, je ne lui répond pas tout de suite.
Face à mon absence de réponse, Lionel rajoutera "Bon bah c'est mort."
Je décide de répondre vite. La conversation se déroule bien. Lionel me demande comment mon Weekend s'est déroulé...
Je lui décris ce qu'il s'est passé. Il me dit qu'il est allé voir Ben et qu'il a offert un cadeau pour son bébé.
Finalement, il me demandera si je passerai sur Curse le soir. Je lui dis que oui. Cependant, je ne passerai pas le soir, trop fatigué.

Je reparle avec Anne-Lyse. Désolé d'avoir loupé le rendez-vous la veille. Elle me dit "Pas de problème."
J'espère qu'elle sera ok pour réorganiser une sortie. Son problème de micro réglé apparemment.
Elle me relance sur Lionel et l'histoire que je voulais lui raconter.
Elle croit que c'est en rapport avec elle et le fait qu'il lui parle pas/moins qu'avant. Il ne s'agit pas de cela.
Je compte lui parler de mes épisodes malheureux aux Etats-Unis.

Je chaterai avec Anne-Lyse tout au long de la semaine.

- 2018_septembre_11_mardi

Le soir Lionel me parle de Ben et de nouveau de leur ami William. Il me dit que Ben va fêter son anniversaire au mois d'Octobre.
Il rajoute qu'il a vu William et que ce dernier est triste car sa copine est partie et qu'il se morfond sur son canapé.

- 2018_septembre_12_mercredi_01

Je me lève le matin tôt, et je surprend une conversation entre ma mère et mon père. Une boîte de capsule de café se trouve sur le bord du meuble de l'entrée.
Mon père passe devant et demande "C'est quoi ça, une boîte de capotes?". Ma mère explique qu'il s'agit de capsules de café.
Mon père rajoute "De toute manière c'est fini entre les deux.".
La phrase de mon père ne peut pas concerner Alex vu que cela se passe très bien avec sa moitié.
Je ne sais pas de quoi il parle et c'est assez surprenant.

- 2018_septembre_12_mercredi_02

C'est l'anniversaire de ma maman.
Le matin, mon père me demande de l'aider à faire une surprise à maman en invitant Catherine, Morane... pour que l'on fasse un apéro dinatoire tous ensemble pour fêter
l'anniversaire de Maman.
Mon père me dit que si je veux aller chez Lionel le soir, il n'y a pas de problème. Je me voie mal aller chez Lionel alors qu'il y a l'anniversaire de
ma mère à fêter.

- 2018_septembre_12_mercredi_03

Discussion avec Anne-Lyse le midi au cours de laquelle je lui raconte ma version ce qu'il s'est passé au Smith College.
Elle m'écoute sans me juger. Je n'ai pas le temps de tout lui raconter. Evidemment, elle ne peut pas me dire qu'elle me croit.

- 2018_septembre_12_mercredi_04

La petite surprise pour maman a fonctionné. Nous fêtons son anniversaire ensemble avec Moranne et Catherine.
C'est une bonne soirée !

- 2018_septembre_12_mercredi_05

Je suis sur Paris pour passer des entretiens avec RTE.
Je passe un entretien avec la RH et un entretien avec deux membres d'une de leurs équipes de développement.
Les entretiens se passent bien, je suis content de ces échanges.

- 2018_septembre_13-14

Je discute à nouveau avec Anne-Lyse le jeudi, pour lui raconter un peu plus ma triste aventure américaine.
Le vendredi, je lui écris une version résummée du reste de ce qui s'est passé.

- 2018_septembre_16_dimanche

On fête l'anniversaire de maman tous les 5 avec Alex et Florent à Montargis. Nous mangeons dans un très bon restaurant
tenu par un chef titré. Le soleil est au rendez-vous pour cette belle journée.

Me souvenant qu'Agathe était disponible cette semaine, je relance donc l'idée d'une soirée cinéma
disant que je suis disponible le mardi et le mercredi.

- 2018_septembre_17_lundi

Agathe me confirme sa disponibilité, mardi soir. Nous nous organisons pour le couchage, je resterai chez eux jusqu'au Jeudi.
Personne ne relance véritablement. Pour le moment, il s'agit seulement de moi et Agathe. Le soir je contacte Lionel, et nous en parlons un peu.
Je donne pas les détails vu qu'il n'est pas encore sûr de ce que nous ferons le soir.

- 2018_septembre_18_mardi_01

Agathe me confirme que je peux rester jusqu'à Jeudi, pas de problème. Elle me fait tout de même remarquer qu'il serait préférable que je les prévienne d'avance
pour ce genre d'occasion pour qu'ils puissent s'organiser..
La programmation de la soirée se fait sans les autres. Agathe et moi choisissons de nous faire un restaurant près de Chatelet puis d'aller au cinéma.
Le soir, je prends le train pour Paris. Lionel décide de me contacter à ce moment là, pour savoir si la soirée se fait toujours et obtenir les détails.
Lionel s'étonne que Sylvestre ne participe pas à la soirée et que cela se fasse du coup seulement avec Agathe.
Il connaît mal Sylvestre et Agathe. Ils font régulièrement des activités séparés et ne font pas tout ensemble.

- 2018_septembre_18_mardi_02

La soirée se fera finalement sans Lionel. J'arrive à Chatelet le premier. Agathe fini par me rejoindre.
Le restaurant n'est pas mauvais, bien qu'un peu cher. Nous marchons tranquillement dans les environs de Chatelet,
Agathe me faisant découvrir les coins sympa qu'elle connait. C'est une soirée très agréable.
Nous mangerons une glace avant de finalement nous diriger vers UGC la Défense, histoire de réduire le trajet jusqu'à l'appart après la séance.
Le film est très sympa également. Agathe semblera quelque peu effrayé parfois, ce qui me surprend. Moi, j'adore les requins et le mégalodon.

- 2018_septembre_19_mercredi_01

Je vais à mon entretien technique chez RTE à 17h. Je suis plutôt confiant sur le déroulement.
Je pense et j'espère qu'il me recontacterons avec un retour positif.
En sortant de l'entretien, je me dirige vers la Défense pour rentrer chez S&A chez qui je dors ce soir.

- 2018_septembre_19_mercredi_02

Je regarde mon compte LinkedIn, et je commence à rédiger un email LinkedIn pour Vivian.
Je suis sur le point de finir d'écrire cela, qu'elle a bloqué mon compte LinkedIn.

C'est tellement frustrant d'être bloqué comme cela, sans pouvoir s'expliquer. Je n'abandonne pas, je recrée un compte LinkedIn
et je réécris l'email. Dans celui-ci, je lui explique que je pensais que quelqu'un lui donnerait les informations du rendez-vous
de la veille, ce n'est pas de ma faute si elle n'avait rien reçu.
Écrire tout cela me prend du temps, que je n'accorde pas à Sylvestre.

- 2018_septembre_19_mercredi_03

Lorsqu'Agathe rentrera il dira que je chattais comme un ado.
Agathe me présentera ses BDs, ce qu'elle n'avait jamais fait au passage. Bonne idée pour se détendre après un entretien d'embauche, je pense.
Elle me demandera si j'ai pris mes billets pour le Weekend à Besançon dans une semaine. Je lui répond que non, que je ne sais toujours pas si j'y vais.

- 2018_septembre_20_jeudi

Le matin, Agathe m'explique qu'elle devait déjeuner avec une collègue mais qu'elle n'aura finalement pas le temps pour cela.

Je me fais de nouveau bloquer mon compte LinkedIn par Vivian. Dommage.

J'ai une discussion avec Anne-Lyse. Je lui dis que j'ai fini par choisir Capfi comme entreprise.
Elle me parle de son côté qu'elle a signé sa rupture conventionnelle avec sa boîte, qu'elle a mal dormi
à cause de l'appréhension qu'elle a eu pour cet entretien et d'une prise de tête avec Nicolas son copain.
Elle me dit que c'est en passe de s'arranger.
Je relance le sujet de se voir un Weekend. Elle me dit qu'elle sera disponible le Vendredi 28. Ça marche pour moi.

J'ai discuté avec Lionel aussi. Le but était de se voir ce week-end et de réfléchir à ce que nous pourrions faire.

- 2018_septembre_21_vendredi

Je parle avec Anne-Lyse. Je lui dis que je cherche une activité à faire avec Lionel. Elle me suggère un escape game. La bonne idée !
J'envoie un email à tout le monde pour cette idée d'escape game. Personne ne répondera.
Ce sera le dernier email de cette longue conversation gmail titrée 'On se fait une bouffe'.

J'essaye d'appeler Lionel pour organiser avec lui le Weekend.
J'arriverai à avoir Lionel qui me dira qu'il n'est pas chaud pour faire un escape game. On choisira du coup un cinéma.

- 2018_septembre_22_samedi

Je discute avec Lionel.
En parallèle, j'envoi de nouveau un email à Vivian pour lui faire comprendre que j'essaye d'établir une connection, d'organiser quelque chose.
Le but de cet email est non seulement d'organiser clairement les choses, fini les supposés intermédiaires, je donne moi-même
les informations comme ça je suis sûr qu'elle sera au courant.
Un temps après avoir envoyé cet email, Lionel sera absent un moment.
Une fois de nouveau disponible, je l'appelle direct. Lionel commentera : "Eh bah, tu peux plus te passer de moi !","J'étais avec ma copine.".
Tiens donc j'étais pas au courant qu'il avait une copine. Bref, je ne relève pas.
La conversation sera un peu tendue par moment. Lionel faisant remarquer grosso modo, "qu'il n'a jamais eu de reproche/qu'il n'a jamais caché
de trucs à ses amis, car avec ses amis, ils se sont toujours tout dit", etc.
Après ces petis échanges, ces petits couac, nous décidons de faire de nouveau un restaurant puis un cinéma ce dimanche.

- 2018_septembre_23_dimanche

J'arrive le premier à Chatelet. Lionel tarde à arriver, seul.
Je remarque qu'il porte un t-shirt que je trouve sympa de la chaine Astronogeek.
Nous déjeunons tous les deux dans un restaurant plutôt bon.
La séance de cinéma est bien également.
Je rentre chez moi à Toury dans la soirée.

- 2018_septembre_24_lundi

Le matin je monte sur Paris, je n'ai pas pris mes affaires d'escalade, je ne voulais pas de nouveau déranger Sylvestre & Agathe au dernier moment.
Sylvestre m'appelle le midi, pour être sûr si je ne viens pas. Il me précise qu'il n'y a vraiment aucun problème.
N'ayant pas pris mes affaires d'escalade, la question ne se pose pas.

Maud me contacte pour essayer de prendre des nouvelles, mais je ne suis pas très disponible à ce moment là.
En effet, je fais un entretien test de logique et motivation pour RTE dans l'après-midi.
Après tout tant que ce n'est pas signé avec une entreprise, je continue toutes les procédures de recrutement.

Je signe le contrat de travail avec Capfi à 18h.

Dans le train, Maud m'appelle. Elle veut savoir si je viens à Besançon le Weekend. Je lui dis que non finalement.
Maud est assez déçue et un peu mécontente. Nous continuons de parler bien que cela soit compliqué dans le train avec le bruit.

- 2018_septembre_27_jeudi

Je contacte Anne-Lyse. Nous parlons de nos situations respectives : moi de mon taff qui avance et que je suis en train de chercher une mission avec un client,
elle qui réfléchit à chercher un nouvel emploi. Nous en profitons pour plannifier notre rendez-vous. Elle me dit qu'elle est soit libre le Vendredi, soit le Lundi.
Désirant faire ce rendez-vous, je choisis le Vendredi direct, évidemment.
Benjamin, mon manager de Capfi me contacte pour dire qu'il souhaite faire le point avec moi le vendredi.
Par conséquent, je décalle mon rendez-vous au Lundi. Nous plannifions les détails avec Anne-Lyse.

- 2018_septembre_30_dimanche

Je contacte Lionel le soir. Je l'informe que je vois Anne-Lyse le lendemain.
J'indique également que j'ai rendez-vous le lundi matin avec Benjamin mon commercial.
Ce que je n'avais pas dit à Anne-Lyse. Cela ne me semblait pas nécessaire vu que les deux
rendez-vous ne rentraient pas en collision.
