
- sabotage_01

Le réseau des Lystat aime faire saboter des projets pour différentes raisons qui l'arrange.
Cela peut être pour me rendre la vie plus difficile ou 
bien pour me faire passer pour un mauvais conseiller.
Quand ce n'est pas tout simplement pour créer la discorde et générer, entretenir, un conflit 
dont il se nourrira.

- sabotage_02

Voici une liste de films et séries que les Lystat et leur réseau ont sciemment sabotés :
.One Piece (série Netflix)
.Godzilla VS Kong
.En eaux très troubles

- sabotage_03

Parmi les personnes travaillant sur la série Netflix One Piece, le réalisateur, le producteur, les 5 acteurs Mugiwara, l'acteur 
jouant Garp et peut-être d'autres ont plutôt déconné.
  Certains ont couché avec Vivianne, Molly & co, et ils ont accepté leur argent en disant 'oui oui on va faire les choses bien',
  mais ils ont aussi accepté encore plus d'argent de Charles&co en acceptant de saboter le projet.
  Ce sont donc des gens triplement payés (Netflix/Oda, Vivianne&co, Lystat&co).
  C'est irrespectueux envers toutes les personnes s'étant donné pour les costumes, décors, etc, pour faire de cette série un succès.

Ces acteurs et autres représentent mal les valeurs que le manga veut défendre.
  De plus, quand on pense à celles et ceux dans le métier du cinéma qui se démènent pour avoir un rôle, leur comportement 
  vicieux (luxure) et saboteur pour encore plus d'argent alors qu'ils ont la chance de travailler sur une série Netflix importante, 
  est complètement odieux et irrespectueux de leur profession.

- sabotage_04

Les Youtubers Kytaro et Kamalthero du Montcorvo ont une responsabilité significative 
dans le sabotage de la fin de l'arc narratif de Wa no Kuni, en suivant les directives des Lystat.
(C'était vachement gonflé de se plaindre de la fin de l'arc, quand on a fait en sorte de gâcher la fin.)
