
- def_conversation_avoir_des_enfants_01

Week-end du 08-09 décembre 2018

Je déjeune avec mes parents chez ma grand-mère mamie Paulette.
Après mangé j'ai une conversation à part avec mes parents.
Au cours de celle-ci, Fabienne Pellé commence à avoir les larmes aux yeux, 
et se permet de me faire une critique sous-entendu.
- Moi j'ai fait et j'ai élevé des enfants, dit-elle grosso modo.
Elle complète en indiquant à peu près que c'est ce qu'on doit faire dans la vie normalement.

Ne m'attendant pas à cela, je ne trouve pas tout à fait les mots, mais je me défends.
Ce n'est pas parce que tu as choisi de faire des enfants, que ces derniers doivent à leur tour avoir des enfants.
C'est gonflé de reprocher à tes enfants de ne pas en faire, sous prétexte que tu te verrais bien grand-mère (ou grand-père).
A chaque génération ce choix. 
En plus, la réflexion est assez limitée : quand est-il de l'analyse du monde ? Bouleversements climatiques parmi d'autres.
Bref, ce mélodrame est malaisant et injuste.

- 2019_hiver_printemps_chez_Pelle

En parlant de "gueuler sur le monde".
En 2019, j'habitais chez Raymond et Fabienne Pellé.
A l'issue de ma démission de la Société Générale, Raymond et Fabienne m'avaient particulièrement engueulé à l'époque.
Je me souviens même d'une fois où Fabienne Pellé était venue dans ma chambre et m'avait vociféré dessus comme rarement.

- 2022_decembre_31

Je vais faire des courses à Auchan Vélizy 2 en vélo.
Je fais demi-tour arrivé au magasin, constatant que je n'avais pas mon porte-feuille.
Feu vert à un croisement, je passe. Quelques secondes après j'entends un grand coup de klaxon dans mon dos.
Je me retourne, et je vois une voiture couper le nez à des voitures obligées de s'arrêter au feu vert que je venais 
de traverser. La voiture passant à toute vitesse s'engouffre ensuite dans le parking de Vélizy 2.
Le conducteur a failli créé un accident de voiture.
Son but était surtout de m'écraser avec son véhicule.
Il a certainement dû griller le feu rouge pour couper le nez aux voitures l'ayant klaxonné.

