
- def_inria_01

Mon premier emploi était un CDD de deux ans à Sophia-Antipolis dans le sud de la France.
Ma supérieure hiérarchique était la chercheuse Mme Monique Teillaud.

J'ai travaillé sur la bibliothèque C++ CGAL, une boîte à outils d'algorithmes de géométrie.
Au cours de ces deux ans, j'ai notamment développé un algorithme de 
triangulation avec points à poids dans un espace périodique 3D, en m'inspirant d'algorithmes de CGAL existant.

Mon travail à fait l'objet de rapports et de présentations.
Un papier a été réalisé en anglais avec Monique Teillaud.
J'ai eu l'occasion de présenté mon travail au cours de présentations en anglais.
Ce fut le cas une fois à Londres dans le cas de la 23è édition de l'IMR.
Une autre fois, au cours d'un workshop organisé par Monique Teillaud à Nancy à la fin des deux ans.
C'est au cours de cet évènement que j'ai fait la connaissance du Pr Ileana Streinu travaillant aux Etats-Unis.
Elle m'a présenté son sujet d'étude et son intérêt pour travailler avec moi.

J'ai beaucoup appris au cours de cette expérience.
En C++, j'ai découvert des concepts assez techniques que j'ai su apprivoiser.
J'ai évidemment développé des compétences en géométrie.
J'ai pris davantage confiance en moi concernant l'anglais surtout à l'oral.

- def_tgv_voisine_01

Lors de l'un de mes trajets en direction de Paris, ma voisine se trouve être une petite fille.
Elle a pas mal de choses pour s'occuper, cependant le trajet est long : 5h environ.
A partir du moment où elle commence à s'ennuyer, je me dis que je pourrais essayer de la divertir 
pour l'aider à passer le temps.
Ainsi, je converse avec elle sur différents sujets. Elle me parle de la Suisse étant donnée qu'elle y vit avec ses parents, 
sa maison, etc.
Ce trajet est passé plus rapidement également pour moi.

- def_cannes_sylvestre_01

Sylvestre vient dans le sud de la France, à Cannes plus exactement près de Sophia-Antipolis où j'habite.
Il me racontera plus tard que c'était avec des collègues de son entreprise, etc.
Il passe un week-end dans un hôtel luxueux payé par l'entreprise.
Il me dira qu'il a surpris une conversation d'une cliente disant "C'est pas si simple d'être rentière", 
phrase qui l'aurait choqué d'après ses dires.

Lorsqu'il est présent à Cannes, il ne m'envoie même pas un message pour me prévenir.

- def_dev_un_jour_dev_toujours_01

Mes études sont finies et j'ai un premier job.
Je ne renonce pas pour autant à l'idée de réaliser un jeu sympa en C++ avec un petit moteur fait maison.
Ainsi, je continue le déveoppement du projet Belianpe, qui subit une refonte appelé Rebirth.

Sylvestre s'éloignera du projet à pas feutré.
Il dira qu'il a moins le temps, qu'il a d'autres priorités en plus de profiter avec Agathe.
Bref, le projet ne l'intéresse plus et il le dit à demi-mot.

- def_amis_paca_01

Nouvel endroit, nouveaux amis.
Je m'entends plutôt bien avec deux doctorants: 
.Maël Rouxel-Labbé
.Rémy Thomasse

J'invite quelques fois Maël à venir jouer à la console chez moi.
Maël est un peu ambivalent à mon goût. Des fois je vais très bien m'entendre avec lui, d'autres fois 
il peut être cassant ou méprisant à mon égard.

Maël a des passages dépressifs où il se renferme complètement sur lui même,
ne prononçant quasiment aucun mot à qui que ce soit.

- def_pleurs_nocturnes_01

Très tard le soir, voire même durant la nuit, j'entends des pleurs depuis mon appartement.
Ma porte-fenêtre est ouverte vue la chaleur.
Je suis surpris. Les pleurs sont féminins et s'accompagnent de gémissements.
Cela se fait à interval régulier. 
Entendre cela est gênant, mais surtout peinant et alertant.

Je me demande s'il ne s'agirait pas d'une jeune femme fortement triste.
Ma résidence est une résidence étudiante. S'agirait-il d'une étudiante en détresse pour une raison ou une autre ?
Sur le balcon, je localise les pleurs dans l'un des studios un étage plus bas.

J'hésite, que faire ? Les pleurs sont tellement durs à entendre, que je suis tenté d'aborder depuis mon balcon 
la personne, ou carrément d'aller frapper à sa porte pour savoir si "tout va bien".
Je finis par siffler à un moment pour signifier ma présence, que je l'entends.
Les pleurs s'arrêtent, juste un temps.

Ils finissent par reprendre au bout d'un moment. 
Ce n'est pas normal de pleurer et gémir avec une telle intensité.
Finalement, je n'irai pas à la porte de cette voisine. 
L'idée d'en parler aux gardiens me traverse l'esprit, mais je n'en ferai rien.

- def_emma_watson_9gag_queen_01

Depuis que Lionel m'a présenté le site humouristique 9gag, j'ai pris l'habitude de jeter un oeil de temps en temps.
Je finis par tomber sur un post parlant de célébrités. Emma Watson est qualifiée de "queen of 9gag".
Je ne peux m'empêcher de réagir à ce post. Je trouve la "glorification", certes plutôt humouristiques, 
des personnes concernées "too much". Oui, Emma Watson est jolie, oui elle a brillé et brille comme actrice, 
mais selon moi, ses actes ne justifient pas les louanges qui lui sont accordées, exagérées à mon sens.

"1er crush" commentent certains. Commentaire que je comprends bien.
Cependant, ces messages un peu fan-boys, laissent croire que les gens carressent l'espoir de la croiser un jour.
Pour moi, les gens devraient rester les pieds sur terres. Elle est de mon point de vue inaccessible.

- def_pulsion_de_vie_envie_d_etre_papa_01

Je ressens un désir surprenant.
En effet, j'ai une envie particulière de faire l'amour.
A cela vient s'ajouter, une envie d'être papa. Je me projète père, 
3 ou 4 enfants, 3 garçon 1 fille. Puis la raison, 2 ou 3 ça serait bien.

Bref, une pulsion de vie et mon instinct étaient à l'oeuvre, et les hormones travaillaient pour 
me rappeler que la reproduction fait bien partie de la nature humaine comme toute 
espèce vivante sur cette terre.

J'avais déjà réfléchi à l'idée d'avoir des enfants.
Simplement, que c'était comme si on me disait "il est l'heure !" et que ça venait au premier plan.

- def_construction_de_ma_pensee_01

Depuis la fin de mes études, je m'emploie à m'intéresser à l'actualité.

Mais c'est bien à partir du sud de la France que je me commence à m'intéresser à la politique (ONPC, etc).
Je construis ma pensée (je me questionne sur l'utilité des sentiments, etc).

Je fais aussi une grande rétrospective sur moi-même au passage.

- def_emma_watson_onu_ambassadrice_eqHF_01

En 2014, Emma Watson fait son discours à l'ONU sur l'égalité homme-femme et présente sa campagne de 
solidarité nommée HeForShe. Le terme me plaît je trouve qu'il représente mieux l'égalité défendue, 
que le mot féminisme.

Son discours m'impressionne et me met une petite clac : "Wahou, quel discours, à l'ONU en plus !".
Ma réflexion sur mon parcours en comparaison me fait un petit électro-choc.
Je me dis "Et toi à 25 ans qu'est-ce que t'as fait ?".
Evidemment que tout le monde ne peut pas être sur le devant de la scène, et être aussi impactant, 
mais ne serait-ce qu'à ma mesure, sur mes 25 ans déjà passées qu'ai-je fait ? 
Qu'est-ce que j'ai entrepris de bénéfique pour la société à la hauteur de mes capacités, mes moyens ?

Je trouve son action, et son parcours, inspirants. Là, elle a mon attention.
Je commencerai à suivre celle qui est devenue ambassadrice de bonne volonté à l'ONU pour l'égalité Homme-Femme.

Ça y'est, elle a réussi à me faire avoir des étoiles dans les yeux.

- def_village_vitrine_01

Concerné par la question écologique entre autre, je commence à réfléchir à une solution qui pourrait aider le monde 
à traiter la question, à aller dans cette voie.

A la fois, je suis conscient que notre mode de consommation n'est pas idéal, de l'autre on ne va pas retourner à l'âge de pierre.
Hors de question de sacrifier la culture et l'art, c'est ce qui fait l'âme des civilisations, des nations.

Je repense à mon prof de physique qui disait que pour qu'une réaction chimique marche bien, il vallait mieux mettre 
de petite quantité. Alors pensons petit d'abord. Pensons une preuve de concept.

J'imagine un village. Un village autour d'un cour d'eau. Forcément, les premières cités se sont toujours faites prêt de l'eau, 
c'est la base. J'imagine de la forêt autour et de l'altitude.
La vie s'organiserait avec le maximum de local, notamment pour la nouriture avec une ferme locale.

Sur le plan écologique, le but serait de réaliser des demeures qui mettrait en avant les innovations écologiques 
d'économie d'énergie, de production d'énergie, etc.
Il serait important tout de même d'accorder de l'attention à l'apparence, l'architecture.

Ainsi, on pourrait faire une vitrine d'un système, d'une cité durable qui fonctionne.
De l'artisanat serait présent pour que les savoir-faire perdurent.

Un chateau est imaginé. Un tel monument est souhaité non pas pour l'arrogance d'une personne et sa famille, 
mais pour garder l'esprit de la construction de collectif illustré en un monument, architectural qui n'aurait rien à 
rougir d'autres monuments construits dans le passé, artistique avec des vitraux, etc.
Il y en a assez de devoir regarder dans les siècles précédents pour trouver du beau, de l'art dans l'architecture, 
de la culture dans les monuments.
Ce chateau aurait une fonction publique et pourrait être visité en grande partie par le peuple.
Des réceptions publiques, politiques et diplomatiques pour y être organisées notamment.

- def_crise_en_ukraine_01

J'ai le nez dans la géopolitique.
Le sujet de la crise en Ukraine est inévitable.

Que faire pour faire baisser les tensions ?
Que faire pour discuter des problèmes qui ont mis le feu au poudre ?

Le sujet est plus complexe que simplement la méchante Russie qui essaye de reconquérir des territoires européens. 
De l'autre côté les allégations russes sont surprenantes. Sur quoi se basent-ils ? 
Pourquoi chercheraient-ils un faux prétexte qui donnerait raison à l'occident d'avancer des moyens de défenses 
qu'ils ne voient pas d'un bon oeil ?

Je m'informe. De mon point de vue, il y a une voie pour le dialogue. Je pense qu'il faut tempérer.
Lorsqu'un avion transportant des personnes est abattu, je suis choqué, mais je garde mon sang-froid.
Les pro-russes n'auraient aucun intérêt à se faire passer pour des méchants en abattant des innocents.
De plus, confondre un avion pareil avec un avion militaire ? Qu'est-ce que c'est que cette histoire ?!

Dans ma tête, je me mets à imaginer un homme seul désarmé, partant de l'Ukraine, traversant les territoires de conflits armés 
dans le seul but d'atteindre les territoires de l'est de l'Ukraine, pour parler. 
Il faut discuter avec les pro-russes, il faut leur dire que la voie de la négociation et de la raison est possible.

Une désescalade est possible. Il le faut.
Une médiation entre l'Ukraine, la Russie avec l'Allemagne se discute.
Je suis de l'avis que la France compte se faire entendre pour parler d'appaisement.
Des critiques se font sur François Hollande qui n'aurait rien à y faire. Je ne suis pas de cet avis.
Ils ne seront pas trop de deux pour ce dossier.

- def_ecologie_cop21_01

Je me penche sur le sujet de la COP21. 
Je suis les discours des états durant la journée.
J'espère qu'un accord contraignant ressortira de cette réunion internationale.

- def_debat_commerce_01

Un jour, j'ai une conversation téléphonique avec Lionel De Sequeira sur le sujet du commerce.
Cette conversation tourne au débat. Il défend la pratique consistant à acheter plus ce dont on a besoin 
pour revendre à plus cher à ceux qui veulent vraiment l'objet.
Je suis contre cet pratique que je trouve immorale.

Nous échangeons nos arguments jusqu'au moment où je fais remarquer à Lionel qu'il est revenu à son point de départ, 
que j'ai déjà critiqué.
Suite à cela, Lionel ne reconnaitra pas qu'il a tord. Le contraire m'aurait étonné.
