
- atk_surveillance_barbouzes_01  #legende

Charles Lystat est aujourd'hui décédé.
Le mirmim est apparu auprès des Lystat le jour de l'enterrement de Charles.
Les personnes présentes pour l'enterrement n'était pas très contente de voir le mirmim s'inviter ainsi.
Il a permis a Charles de se révéler aux autres en tant que fantôme.
Le mirmim lui a accordé 90 secondes environ.
Le mirmim a énoncé une réflexion sur la continuité.
Il a fait référence à la Salamandre l'animal spirituel de THOR 
  ("faudra marquer le jour d'une pierre blanche", "vivement l'apparition de la Salamandre")
Le mirmim a utilisé la vibration pour donner un peu de beaume au coeur aux personnes en deuil.
Il a participé aux gestes d'hommage typiques qu'on peut trouver à un enterrement (jet de pétales, ...).
Il a souhaité à Charles bon courage pour son chemin de rédemption et donc ses futurs incarnations.
Le mirmim a questionné Charles sur une épitaphe. Il lui a suggéré un portrait chinois ou sa recette de cuisine préférée.
Après cette apparition, Charles a commencé son incarnation suivante.

- atk_surveillance_barbouzes_02  #legende #scandale

surveillance = au moins FBI.

La surveillance est responsable d'un Trueman Show odieux depuis des années sur au moins ma personne et ma famille.
La surveillance se permet de filmer tout ce qu'elle veut de cette histoire sans demande d'autorisation 
  préalable aux personnes concernées.
Des personnes de la surveillance se délectent sans doute de voir un nouvel épisode d'Aymeric qui interprète des trucs ou autres, 
  quand ce n'est pas une n-ième intervention du mirmim.
La surveillance se permet de considérer ces enregistrements comme des épisodes d'un bon feuilleton.
La surveillance s'est permise de faire de l'argent sur ces enregistrements et peut-être sur mes vidéos publiées, 
  notamment avec des diffusions.
  Je réclame qu'elle paye les sommes perçues et qu'elle paye pour le préjudice commis.  #justice

- atk_surveillance_barbouzes_03  #legende #scandale

Dernier scandale en date : ils ont filmé l'enterrement de Charles Lystat, sans le consentement de la famille de Charles.
La famille Lystat et les proches de Charles venus pour l'occasion sont en deuil, en larmes pour certains.

Ils se sont dit que c'était l'occasion de filmer du surnaturel, sans réflexion, sans empathie.
  C'était un épisode du feuilleton à ne pas louper, "ça va faire sensation".

La surveillance provoque ainsi un nouvel épisode, avec des détails, à interpréter de mon côté.
  Ce qui repousse encore la sortie de cette situation délétère pour tout le monde.
    Du coup, par intérêt, la surveillance commet la faute de prolonger la souffrance provoquées par 
    les complices du réseau que subissent certaines personnes à travers le monde.
    Il commettent aussi la faute de prolonger les positions d'influence et de pouvoirs des complices, 
    des malfaiteurs, qui devraient faire face à la justice.

(Il serait temps de se bouger le cul à un moment donné, pour arrêter tout ce joli monde !)

- atk_surveillance_barbouzes_04  #legende #scandale

La surveillance s'est comportée comme une bande de fanatiques qui se sentaient plus pisser car ils 
avaient des preuves que Dieu/volonté surnaturelle existe. Ils avaient plus en tête de mettre en scène 
les preuves du destin que de faire leur job.

Résultat des courses, ils n'ont rien fait pour arrêter le maximum de gens de l'ombre qu'ils pouvaient arrêter.
Ils n'ont rien fait pour arrêter les apôtres et prêcheurs des Lystat, qu'ils ont laissé continuer de faire et dire 
ce qu'ils voulaient, donc les laisser continuer de pourrir le monde.

Des drames de guerre et plus auraient pu être évitées, s'ils avaient fait ce qu'ils auraient dû faire.
Par exemple, mettre sous verrou Charles et Victor Lystat, pour ne citer qu'eux.
Ils les ont laissé faire ce qu'ils voulaient. Donc, même ceux qui étaient plutôt de bonne volonté dans la surveillance, 
se sont retrouvés complices du réseau des Lystat par leur inaction. 
Ils doivent payer et être démis de leurs fonctions.

- atk_surveillance_barbouzes_05  #legende #scandale

Victor Lystat trouvait encore le moyen d'être en contact avec Vivianne via une tablette (ou équivalent) 
  utilisée pour la communication indirecte. (tic-cuisine)
  C'est aussi avec ça que Vivianne transmettait mes pensées à Victor.
La surveillance n'a malheureusement jamais mis Vivianne sous haute surveillance alors qu'il y avait justification à le faire 
  pour son bien (protocole de protection des victimes dans le cadre d'une affaire d'intérêt national (cf. CEA)).
  Pour éviter la collusion entre Vivianne et les Lystat&co, les communications de Vivianne auraient dû être restreintre et 
    sous surveillance (comme les chercheurs du CEA travaillant sur des sujets hautement confidentiels défense).
    (justifié EM impliqué, Charles et son réseau d'influence mondial...)

- atk_surveillance_barbouzes_06  #legende #scandale

La surveillance compte dans ses membres un ou plusieurs complices du réseau des Lystat,
qui servent de taupe pour le compte du réseau.

- atk_surveillance_barbouzes_07  #legende #scandale

La surveillance a utilisé Vivianne (et d'autres femmes) comme infiltrée (agent double?).
  L'intérêt faire cracher aux maximum de gens possibles un maximum d'aveux de méfaits.
  Le problème est que Vivianne sortait d'un traumatisme en 2018, qu'elle avait plus besoin d'un suivi psychologique que de jouer les 
  james bond girl. Vivianne aurait dû passer des tests psychologiques surtout qu'elle n'a pas été formée aux formations/entrainements 
  la surveillance. 
  Après juin 2021, il est irresponsable de continuer d'utiliser Vivianne comme infiltrée.
    Elle aurait dû être sous un protocole de protection des témoins drastique et elle aurait dû être isolée et suivie 
      psychologiquement pour son propre bien.

  ((Ça aidait Vivianne ? A quoi ? avoir de mes nouvelles ?
    Elle en avait avec le mirmim merde !
    De plus, il était possible de lui donner des enregistrements (non trafiqués), bref droit en lecture mais pas en écriture.))

- atk_surveillance_barbouzes_08  #legende #scandale

Vivianne, Molly, Emma en contact avec les Pellé même après Janvier 2023.
  En 2022, Vivianne&co sont complices avec les Pellé, avec mes "amis", etc  pour organiser des interprétations 
    dans le but de me faire peur pour qu'ils profitent ensemble...
    Par exemple, Vivianne a passé le 31 avec Alexandre Pellé etc 
      alors que j'étais tout seul "planqué" chez moi.

- atk_surveillance_barbouzes_09  #legende #scandale

La surveillance a laissé courir pendant trop longtemps des choses qui ne sont pas bonnes pour la nation.
Ils ont trop longtemps fermé les yeux sur des évènements, des politiques, et autres, sur lesquels ils auraient dû enquêter et dénoncer.

Un exemple flagrant : 
la perte du contrat des sous-marins avec l'Australie.

A l'époque, quand je vois la nouvelle, je comprends très bien que le réseau de Charles est derrière la manipulation 
en ayant utilisé une de mes pensées passant par la tête mise en copie. Le fait qu'il y ait une fuite est criant.
Est-ce que la surveillance a bouché la fuite ? La réponse est non.
Etait-ce dans un intérêt plus grand pour le pays que de perdre ce contrat de l'ordre du milliard d'euros et les emplois allant avec ? 
Evidemment que non.

La surveillance n'a pas cherché à combler la fuite d'informations cruciale pour les intérêts du pays.
  (Elle a encore moins cherché les malfaiteurs et les faire condamner.)

- atk_surveillance_barbouzes_10  #legende #scandale

Ainsi, la surveillance a honteusement mis en danger des témoins essentiels dans une affaire nationale à portée internationale.

Les pseudo-missions données à Vivianne étaient inutile pour condamner les différents méfaits des Lystat.
Envoyer Vivianne en pature à des hommes qui joueraient double-jeu avec les Lystat, cela dans le but d'avoir des preuves ? 
Inutiles, les collègues et membres de la famille Pellé servaient déjà d'exemples avec leur méfaits de 2018.

Il était donc irresponsable dès Décembre 2018, d'utiliser Vivianne (ou autre) comme infiltrée.
C'était des risques inutiles pour ces femmes, et des preuves redondantes.
  Ajouté à cela l'affect émotionnel contre moi de me faire deviner ça.

- atk_surveillance_barbouzes_11a  #legende #scandale

La surveillance a utilisé ce stratagème pour se protéger.
Aymeric, si tu veux être avec l'une de ces femmes, il faut protéger leurs réputations.
Pour protéger leurs réputations, il ne faut pas porter plainte, car s'ils sont condmanés les 
  malfaiteurs, les complices, risquent de dévoiler des sujets sensibles sur des réseaux publics.
Si tu portes pas plaintes contre certains, tu cherches pas à dénoncer les erreurs, les errances de la surveillance.

- atk_surveillance_barbouzes_11b  #legende #scandale

La surveillance corrompue, complice des Lystat, espérait que cette affaire ne se résolve jamais.
La surveillance espérait que cette affaire se taise, et elle voulait régler les problèmes discrètement dans l'ombre, 
  bien que cela implique l'impunité de nombreux malfaiteurs et criminels.

- atk_surveillance_barbouzes_11c  #legende #scandale

Pour protéger leur secret : la surveillance ayant trop fait de méthode de barbouze, d'avoir trop fermé les yeux, etc, 
  la surveillance a cherché à convertir toujours plus de personnes aux méthodes de barbouze (victimes, intermédiaires, ...).

- atk_surveillance_barbouzes_11d  #legende #scandale

C'est une honte pour les professions judiciaire et de justice.

Si les malfaiteurs dévoilaient in fine des informations compromettantes, dégradantes, au sujet de ces femmes, 
  la honte devrait être sur eux, et la société ne devrait avoir que du mépris pour ces gens qui avoueraient ainsi 
  le chantage qu'ils exerçaient sur des femmes pour leur infliger de mauvais traitement en toute impunité !
C'est ainsi qu'il faut penser. C'est ainsi qu'il faut espérer la société.

On avoue la corruption au sein de son institution ! On ne fait pas juste des promesses "promis on le fera plus" !
On condamne le viol ! On ne le glisse pas sous le tapis, juste pour le "quand dira-t-on" !
  C'est justement avec ce raisonnement que les violeurs se motivent à continuer et à proliférer.
On condamne l'emprise ! 
On condamne la manipulation !
On condamne le vol, le plagiat !
On condamne l'utilisation abusée de forces militaires contre des civils !

- atk_surveillance_barbouzes_12  #legende #scandale

Finalement, c'était un peu un accord entre certaines victimes et la surveillance. (tac)
En étant victimes auprès de personnes que je ne souhaiteraient pas forcément condamnées (ex: certains Youtubers), 
  ces femmes et la surveillance pensaient que je serais prêt à fermer les yeux.

C'est bien mal me connaître, et c'est bien mal comprendre le niveau d'envie de justice que j'ai 
  après ces années de frustration et d'aigreur provoquées.
Je ne fermeraient pas les yeux sur les méfaits de la famille Pellé, d'amis de lycées ou d'ailleurs, ou de Youtubers d'apparence sympatique.
La corruption a touché beaucoup de monde. 
C'est un raisonnement de mafieux que je ne peux tolérer, que de vouloir condamner certains et de laisser les autres s'en sortir 
juste par intérêt personnel.
Comment voulez-vous condamner les Lystats et leur méfaits en faisant pareil ? 
  Comment voulez-vous tirer les leçons de cette histoire et les expliquer aux gens, pour un monde meilleur, si on ne juge pas correctement ? 

- atk_surveillance_barbouzes_13  #legende #scandale

Comment voulez-vous réparer le monde qui partait à la dérive, si l'on n'explique pas d'où vient le mal correctement ? 
Il serait illusoire d'espérer que ce même genre d'évènements ne se reproduisent pas dans un prochain futur.
  Il suffirait qu'un nouveau membre d'une famille millionnaire ou milliardaire intègre la surveillance, 
  et face le même genre de proposition financière et plus.
  Pour en profiter, il suffirait de fermer sur ceci ou cela. De préférer une méthode de barbouze plutôt qu'une approche 
  plus civilisée (justice...).
Le seul moyen de contrer cela efficacement est d'expliquer au peuple ce qu'il s'est passé.
  Il faut que les gens sortent de l'état "ça va mal, mais ça va pas si mal" dans lequel ils ont été placé à dessein.
  Il faut qu'ils saisissent que lorsque la cité ne va pas dans la bonne direction, il faut s'en occuper.
  Il n'y a qu'avec un contre poids de masse que l'on peut prévenir de la corruption d'élus,
    de responsables dans telle ou telle institution.

- atk_surveillance_barbouzes_14  #legende #scandale

Par conséquent, c'est ma volonté de dénoncer la trop grande utilisation de méthodes de barbouzes utilisées 
par la surveillance et les conséquences qu'il y a eu dans les dernières décennies.
C'est la volonté du destin également.
